Bem localizado,muito bonito por dentro e por fora,e pude conhecer tudo,vestiários,sala de imprensa,aquecimento,arquibancadas,foi a primeira vez que estive em um estádio da copa,e adorei...
Estádio bem organizado e limpo. Sempre assisto jogos com a família. Comida não tem muita opção além de salgados e pizza, bebida alcoólica somente cerveja Brahma.
Façam o passeio com o guia do estádio. Vale a pena pois ele conta muitas histórias interessantes sobre os jogos realizados na copa, a construção, a arquitetura, etc
Vale muito a visita. O estádio é lindo, de fato senão o mais bonito que foi construído para utilização na copa. A visita leva até uma sala de imprensa, campo e local de treino interno. Mostra também alguns apetrechos. Não chega a ser igual a...Mais
A minha casa, a casa do América. Nota dez... Arena das Dunas, muito confortável, com serviços da melhor qualidade.
Fui a um show, foi tudo extremamente bem organizado, excelente espaço, estrutura maravilhosa e ótima localização.
Arquitetura muito impactante. Paga a entrada, estudante paga meia, visita guiada, rápida, mas suficiente.
A arena Dunas é muito bonita, foge do tradicional estádio, imita as dunas do nordeste, uma pena que não tenham times de expressão no estado, então esta arena fica principalmente para shows, inclusive teve um show do Roberto Carlos neste final de semana
Muito bom ver o show de Roberto Carlos num local com estrutura tão legal. Só não leva as 5 estrelas porque apesar de terem um serviço de corteria de mobilidade com cadeiras de rodas para os nescessitados não esperam o fluxo de carros diminuir para...Mais
O estadio ficou lindo com uma arquitetura impecável. Fui para um jogo durante a copa do mundo e pude comprovar o trabalho impecável. Ele é um must see em Natal para amantes de futebol.
é um estádio muito bonito, quando visitamos não tinha nenhuma partida, mas estava aberto para visitação. vale a pena
Excelente passeio pra quem gosta de futebol, recomendo fazer o "Tour" pela as dependências do estádio.
Sede de partidas da copa do mundo de 2014, por vezes considerada a mais bonita do Brasil, a Arena das Dunas possui desing que remete as Dunas marcantes do estado, e gramado desenvolvido e cultivado no RN, possibilitando sempre um alto padrão. Oferece muitas opções...Mais
Um dos melhores passeios na cidade de Natal. Existe o Arena Tour, onde um guia é disponibilizado para acompanhar o grupo e apresentar o estádio por completo.
Lugar para muitas fotos e muita história, pois foi onde o Suárez mordeu o Chiellini na copa de...Mais
O local possui uma excelente estrutura e é muito organizado. Tive o privilégio de participar do MADA lá. Possui ótimas instalações para organizar qualquer tipo de evento.
Fiz a visita ao estádio e fiquei surpreso como a estrutura está bem cuidada. O valor foi justo (30 inteira/15 meia) e o Alex foi muito gentil com a equipe, permitindo ficar um tempinho a mais e ajudando com as fotos.
Como é uma visita...Mais
Eu e meu namorado fomos conhecer a Arena das Dunas e o local está muito bem cuidado e conservado.
Vale a pena !!!
Local muito bem estruturado e bem localizado. Fácil acesso e ótimo para assistir a partidas de futebol bem como shows a atrações que geralmente ocorrem por la.
Estádio com várias opções de eventos. Localização central na cidade, grande capacidade de realização de shows e eventos coorporativos.
A Arena das Dunas é uma das mais belas do país. Construída para a Copa de 2014, possui uma infraestrutura muito boa para esportes, shows e eventos em geral.
Bom saber que a Arena não virou um elefante branco. Tem visitação com guias, por 40 reais, e um barzinho na entrada. Vale a pena para apreciar o estádio em si com sua bela arquitetura que remete às dunas de areia e se der sorte,...Mais
Enquanto outras arenas construídas para a Copa 2014 estão abandonadas, o Arena das Dunas se mantém com constantes atividades e eventos dos mais diversos tipos. Para o futebol é perfeita. Localização, espaço, segurança, estacionamento, conforto, visibilidade do campo de jogo etc. Ressalva apenas para o...Mais
estive em Natal em Março 17, visitei a Arena, simplesmente linda, a localização é ótima, ótima estrutura, arredores da arena com fácil acesso, entorno muito bonito, tudo bem organizado, dentro da arena, é um visual magnifico, cobertura moderna e linda, gramado muito bom, cadeiras boas,...Mais
os homens com certeza irão gostar, é enorme meu marido tirou muitas fotos. e realmente é muito bonito., o estadio novo, moderno uma arquitetura bem moderna e bem localizado.
Se t.iver opção de ir assistir um jogo na Arena das Dunas, não deixe de ir. Ela não fica devendo a nenhuma arena pelo mundo todo. Tudo muito organizado, gramado perfeito e por fim é muito bonita
Visitei muitos estádios pelo Brasil, mas considero este como um dos mais lindos em arquitetura. Vale a pena uma vista rápida por lá.
muito bem sinalizada as entradas, sem confusão, sem filas nos bares muito bom mesmo belo estadio no meio das dunas
De partida de futebol, a eventos de empreendedorismo e shows... Espaço com uma estrutura expetacular com boa conservação, segurança, banheiros limpos... Dependendo de onde aconteça o evento, sua entrada fica distante de paradas de ônibus. Possui estacionamento, porém o mesmo deixa a desejar com relação...Mais
Mais um estadio fruto da febre da Copa de 2014, localizado no meio da cidade, com amplos acessos; visitas guiadas com explicações, um ótimo tratamento aos turistas. As visitas acontecem entre 9 e 13hs. com intervalo de 30/45 min por grupo.
Um local peculiar e um tanto específico que nos leva a alegria e drenalina através dos jogos!!! Recomendo!!!
o estádio conhecido no mundo e foi estado da copa do mundo excelente de estado eu não teve oportunidade de entra mas algum dia eu vou
Com um projeto arquitetonico arrojado impoe seu respeito para quem chega em Natal e ve sua estrutura gigantesca. Recomendo
Arena linda. Muito bem cuidada, fica em um local de fácil acesso no Bairro de Lagoa Nova. Tem um tour organizado de segunda a sábado de 09:00 as 13:30 onde você fica conhecendo todas as dependências da arena. Vale conferir.
Se tiver oportunidade de visitar um estádio "padrão Fifa", esse é um!! Fui ao jogo do Fla x Flu, mas ele possui horários de visitação durante a semana! É um estádio moderno!!
Muito bom conhecer, quem gosta de futebol, e até quem não gosta deveria visitar, arena muito bonita, organizada, bem limpa, funcionários simpáticos, palco de alguns jogos da copa do mundo, muito legal conhecer, super indico.
O estádio é bem localizado, bonito, moderno.
Tem um tour de visitação legal para fazer.
Mas é um estádio novo, sem história, "sem alma".
Isso se agrava por não ter dono.
Não é do ABC nem do América.
É muito cinza, protocolar.
Arena das Dunas tem uma arquitetura bem interessante, tem um sistema de calhas que aproveita as águas da chuvas e ganhou a premiação do Selo Verde, mais Natal pouco chove, mais mesmo assim valeu a intenção, vale a pena conhecer por te sido estádio credenciado...Mais
estádio da copa de 2014 , muito bem cuidado assisti a uma jogo da copa do nordeste. O torcedor tem a opção de compra de cerveja no estádio.
Ao fazer o City Tour conheci o local. Os homens ou para quem gosta de futebol vai amar. Você passa pela sala de concentração, massagem, banheiro, campo, sala de impressa, e muitas opções de foto. Se quiser brincar com a bola tem uma sala que...Mais
O estádio é lindo. Pude visitá-lo mas o jogo que ia assistir foi cancelado por conta dos protestos que houve na ocasião. Uma pena.
Um dos mais belos estádios de futebol do Brasil, deve brigar com o Beira Rio para ser o mais bonito. muito bonito por dentro e por fora, porém o acesso não é coberto.
para quem aprecia futebol ou se interessa por arquitetura é um belo passeio. Como uruguaia adorei ver meu time retratado nas paredes do estádio e Suarez, mesmo que tenha sido marcado por ter sido ali que ele deu a dentada hehehehe
Para quem está em Natal e busca algo diferente de somente praias e gosta de esportes, é uma atração interessante. Fica retirado das praias mas próximo a centros de compras e shoppings, então da para complementar o passeio. Estádio bonito, porém pouco utilizado. A visita...Mais
Estádio da copa , muito bonito, com visita super interessante sobre a copa do Brasil e suas curiosidades.
Realmente a visita ao Estadio Arena Dunas em Natal vale a pena. Se puder façam a visita guiada que sai de meia em meia hora de segunda a sexta a partir das 09:00. Um otimo estadio com uma excelente conservação.Recomendo.
O Arena das Dunas é um dos mais modernos estádios de futebol do Brasil e do Mundo, Além de espaços muito amplos, ainda serve de palco para eventos diversos, tanto em sua parte interna, quanto na área de estacionamento.
O passeio leva menos de 30 min. Nele você conhece o vestiário, onde ve área de banho e de aquecimento, vê a sala de imprensa, a área de concentração para entrar em campo e na parte do banco de reservas e arquibancada.
Abrem para visitação, assim como fazem o Maracanã. Estadio novo, reformado pra Copa. Visita é rapida e custa 20,00 por pessoa. Mas vc pode conhecer gramado, sala de imprensa, vestiarios...
Para quem gosta de futebol, vale a pena fazer o tour pelo estádio. Acesso aos vestiários, zona mista, campo... Só faltou ter uma loja com lembranças pra finalizar o passeio.
Achei a arena muito bonita. Oferece uma boa estrutura e uma boa visão do campo.
Deixa a desejar no quesito bebidas/alimentação. Quando visitei em um evento de NFC tinha somente dois pontos de vendas com filas quilométricas.
Muito boa, o padrão é muito bom, fácil acesso, ótima localização e bastante organizado, bem sinalizado.
Vale a pena o passeio para quem gosta de monumentos e estádios, fomos nesse passeio através de um pacote city tour. Nesta arena ocorre a maioria dos grande eventos de Natal.
Para quem curte futebol o passeio deve agradar e muito, conhecer a Arena das Dunas mostra um "elefante branco", tem que ter muita visitação e eventos para manter um estadio daquele porte, luxo por demais ....tem quem goste. Acredito que tem outros locais atrativos em...Mais
Cheguei já havia encerrado a visitação. Fiquei curioso, mas não deu certo de voltar no outro dia, pois iria embora. Apenas fiz umas fotos na parte externa.
Não é imperdível, mas curtimos conhecer os bastidores e gramado. O Centro da Cidade não tem muito o que conhecer, apesar de ter histórias sobre a segunda guerra mundial, com a base americana. Essa parada fazia parte do City Tour.
Organizada, é bem localizada. Os banheiros limpos, variedade nas lanchonetes e o estacionamento com uma grande capacidade de veículos. Saída ampla, em poucos minutos todos os torcedores saem do estádio sem tumulto. Acho que a prefeitura poderia iluminar melhor as ruas do entorno. Mas a...Mais
Sou suspeito pra falar pois trabalhei na construção dela. Na minha opinião a mais, ou uma das mais bonitas do Brasil. Pequena e acolhedora. Não tenho ideia de preços para fazer visita, já que tinha livre acesso a todas as dependências, mas foi construída com...Mais
O tour pelo interior do estádio vale muito a pena pois você conhece todas as dependências e também o campo e arquibancas (só não pode entrar no gramado). Para quem gosta de futebol, é um passeio que precisa estar na lista quando visitar Natal.
Estive no local durante duas noites devido ao Festival Mada, o estádio é realmente fantástico como se fala por aí.
Lugar agradável com acesso a todas as dependências vestiários sala de imprensa ate a beira do campos muito bonito so que da a intender de ser o campo do america de natal pois esta decorado com as cores deste. Nada contra o America de Natal.
O estádio é muito bonito, tanto por fora quanto por dentro. A tour pelo estádio custa 15 reais e é muito boa para quem realmente gosta do esporte. Lá dentro, é possível visitar os vestiários, bancos de reserva e demais dependências.
Um projeto gigantesco, muito bonito. O tour é guiado e nos dá acesso à todos os cantos da arena. Desde sala de imprensa, vestiarios, até o campo e camarotes. O guia vai contado fatos e curiosidades sobre o local.
Um ótimo passeio pra quem gosta...Mais
Fui fazer a visita no local, conforme dia e horário disponibilizado no site da administradora do local, porém o mesmo estava fechado. De fora, vi que é um estádio bonito e bem estruturado.
Na TV sempre se ouvia que o Estádio Arena das Dunas era o mais bonito entre os que foram construídos para a Copa e realmente é fantástico. Passeio que compensa ser feito.
Muito bem conservada e muito bem utilizada. Parabéns !!
Vista excelente do campo em todos lugares.
Fiz a visitação da Arena conhecendo os camarotes, os vestiários, a zona mista, a sala de imprensa e o gramado. Vale a pena, se você está em Natal. Fácil...Mais
Lindo estádio, muito organizado, desde o acesso até às lanchonetes e banheiros. Apesar de pequena, é uma das arenas mais charmosas do país.
Excelente o estado de conservação assuma como a recepção ao turista.
É belo estádio com uma arquitetura diferenciada. Vale a visita.
Nossa visita a Arena das Dunas foi indo, o lugar é perfeito sem contar as historias sobre como a Arena foi fundada, ha e ainda tem um quadro com o nome de todos aqueles homens que trabalharam para que o Arena fica pronto.
Quando falaram que o estádio das Dunas era o melhor estádio da Copa, eu desconfiei... Mas, o lugar é lindo, melhor que o Mineirão, o Maracanã e o Itaquerão... O passeio é rápido, mas, vale a pena... Quero voltar um dia para assistir a um...Mais
Linda arena, uma das mais bonitas do Brasil, muito organizada, porém fui em um dia de chuva e havia várias goteiras.
O Tour pelo estadio é bem rápido em torno de 30 minutos e o guia fornece muito poucas informações, curiosidades, etc, até porque o estadio é novo. Pra quem gosta muuuito de futebol vale a pena, do contrario, vais se arrepender.
Estádio bacana de Natal. O acesso é fácil.Mas, não é uma superatração a menos se houver um jogo do seu interesse.
Para quem gosta de futebol e de estadios verá o mais bonito estádio construido para a copa do mundo de futebol no Brasil
É um estádio moderno e confortável. Padece apenas no caso de grandes eventos no quesito organização.
O estádio fica localizado numa região de fácil acesso em Natal, em uma das principais avenidas da cidade. O acesso custa R$ 30 reais com direito a tour guiado, e chega até ao gramado! Ótimo para amantes de futebol!!
Passamos de carro em frente ao estádio. Não chegamos a entrar,mas por fora rendeu bastante fotos,pois o estadio é muito bonito.Recomendo.
Para quem gosta de futebol e vai a Natal, tem que tirar um tempinho das praias para conhecer este estádio. Realmente a obra é encantadora e o tour vale muito a pena. Para mim que gosto de futebol, foi um dos melhores passeios de Natal!!
O Arena das Dunas é um estádio de respeito, além disto é também um verdadeiro monumento na cidade de Natal.
A arena das dunas é uma das arenas construída para a copa do mundo de 2014, é uma das mais bonitas e modernas do mundo.
Esse estadio ficou um espetáculo, muito lindo por fora como por dentro, as poltronas são todas em perfeito estadio, a sonorização do estadio é perfeita, recomento a todos.
Estádio muito belo, vista maravilhosa. Vale a pena conhecer e entrar para tirar fotos. A visita é breve mas para quem gosta de futebol vale a pena.
É uma visita monitorada, com grupos saindo a cada 45 minutos. Visita-se as tribunas de imprensa, áreas vips, além, é lógico, dos vestiários e gramado.
Ainda não estão preparados para receber um turismo de quem aprecia futebol.
Nada de excepcional mostrado e um divertimento de conhecer o gramado seria bom.
Um campo de futebol muito bem localizado,as ruas ao redor com muito acesso laterais enfim.
A visão do campo e magnifica,a cidade merece.
Acredito não, tenho certeza, que é o mais belo estádio de futebol do Brasil, uma arquitetura ultra moderna, que lembra as dunas de Natal, cartão postal da cidade!
Estrutura excelente para curtir uma Micareta fora de Época . Muito organizado , seguro e divertido. Acesso fácil
Não é aberta ao publico, passamos de carro lá e estava fechado, deveriam usar este patrimônio para algum tipo de atividade turística.
Lindo estadio com toda infraestrutura necessaria para um grande espetaculo de futebol. Pena nao poder ter assistido nenhum jogo ao vivo somente uma visita turistica.
Para quem gosta de aventuras e de natureza exuberante é o local apropriado. Descrever o fenômeno é difícil. Pois, só vivenciando para sentir a emoção.
É um dos estádios mais bonitos de se ver, e de fácil acesso.
Sua arquitetura lembra as dunas mesmo e é bem interessante, especialmente para quem gosta de futebol, como no meu caso.
A entrada para conhecer o estágio custa apenas 15 reais, um guia muito bem preparado lhe acompanha durante toda a visita, na qual é possível conhecer os vestiários dos jogadores, áreas vips, zona mista, área de impressa, área do banco de reservas, além do visão...Mais
Estive em Natal à trabalho e com tempo livre fiz a visita guiada pela Arena. Confesso que a construção é maravilhosa e realmente imponente. No entanto, trata-se de dinheiro jogado fora. Os próprios moradores locais dizem que a única parte da Arena utilizada é o...Mais
A Arena das Dunas é um estádio de ótimo padrão. Fui no jogo da seleção contra a Bolívia e esperei ter mais tempo de espera para entrar mas considero que o acesso foi bem organizado.
Visualmente muito bonita a Arena é confortável e oferece um...Mais
A arquitetura desse estadio contrasta de uma forma unica com a paisagem da cidade, bem proximo de ponta negra.
Estádio de futebol construído para a copa do mundo de 2014 mas funciona também como arena multiuso e é bastante explorada.
excelente espaço, além dos jogos que são proporcionados lá, há vários eventos que são realizado como shows musicais.
Tive a maravilhosa oportunidade de visitá-lo de novo agora no jogo amistoso do Brasil. Estádio belíssimo e com uma localização espetacular.
Fomos conhecer a Arena das Dunas com guia especializado, que e amante de futebol e for a Natal, tem que visitar a Arena ,e uma verdadeira obra de arte !!!
O Brasil terra do futebol, com diversas arenas espalhadas em todos os estados, tem em Natal a Arena das Dunas um dos mais belos locais para se assistir uma boa partida de futebol, ou assistir um grande evento (show). Além disso permite a realização de...Mais
Aproveite para conhecer o Arena das Dunas quando tiver algum evento, pois são sempre muito organizados. Se for só para conhecer o estádio internamente, não vale a pena!
Uma bela obra de engenharia, onde se visou o conforto de todos. Pena que, por falta de planejamento, tal espaço esteja sendo usado para outros fins a que se destina e ao invés do esporte, é usado mais para visitação e até para casamentos e...Mais
Arena de copa do mundo e ainda temática em sua construção as cadeiras representa as cores do mar de Natal e cobertura as dunas
quando era o machadão era bom, mais depois que construiu o arenas ficou demais o estado de futebol e lindo, não e toa que e o mais belo do brasil, dentro e maravilhoso!
Pra combinar com a belíssima arquitetura, tem que ter um belíssimo futebol (pena que está em falta), mas vale a pena visitar esse estádio.
Ótima estrutura para jogos e eventos!! nota 1000!!! Dois telões eletrônicos de 60m² cada, sistema de sonorização e bilhetagem moderna, estacionamento com vagas internas e externas, 25 áreas para venda de alimentos e bebidas, espaço VIP e VVIP, com assentos exclusivos, lounges de hospitalidade e...Mais
Como é legal entrar em um estádio completamente vazio e ver todos os detalhes com calma. Conheci os vestiários, a sala de imprensa, os camarotes, o campo, etc. Maravilhas deste estádio que é considerado o mais bonito dos que foram construídos para a copa do...Mais
Fui duas vezes à Arena das Dunas, a primeira, na Copa de 2014 e, desta vez, no jogo entre o Brasil x Bolívia, quando todas as expectativas foram superadas com relação à organização do evento, à qualidade e aos valores justos cobrados em lanches e...Mais
O tour pela Arena das Dunas, que recebeu quatro jogos da Copa do Mundo de 2014, dura 40 minutos (foi aqui que o atacante uruguaio Luis Suárez mordeu o zagueiro italiano Chiellini).
Um guia conduz o passeio, que inclui tribuna de imprensa, camarotes, zona mista,...Mais
Frequento sempre. Estive lá pela última vez vendo Brasil 5 X 0 Bolívia, pela eliminatórias da Copa 2018
Estádio muito bonito, porém pequeno. Atende bem às necessidades locais, mas para jogos de maior público deixa a desejar na quantidade de cadeiras, cerca de trinta mil. Sempre organizado e bem conservado, principalmente o gramado.
ótimo estádio de futebol, tive oportunidade de ir a vários jogos nos campeonatos estadual, entre abc e america, excelente estrutura
Estadio construído para a Copa do Mundo. Arquitetura ousada. Fácil acesso. Quase todos os ônibus da cidade circulam no entorno. além de jogos de futebol, recebe Feiras de artesanato, Feiras de Gastronomia e shows nacionais e internacionais.
lá é confortável e muito grande e eles tem fucionários para limpar as coisas que os humanos fazem no estádio
Bonito estádio, um dos melhores do Brasil, amplo espaço para estacionamento e um campo comparado aos melhores.
Arena linda, gramado espetacular, bom para fotos, tando por dentro quanto por fora, acessível a cadeirantes e de fácil entrar e sair.
Lugar bem legal, tem fotos, quadros, camisas. Na nossa visita entramos apenas em parte do campo, mas tem uma vista bem legal. Muito bonito, limpo. Vale a pena, o passeio dura pouco tempo.
Bela obra arquitetônica mas que peca pela acessibilidade. faltam rampas e elevadores, como principal acesso às partes mais elevadas predominam as escadas. O quê não oferece muita segurança nem para quem não tem problemas de locomoção, tendo em vista ser um local de grandes aglomerações...Mais
Arena esportiva com arquitetura totalmente moderna e agradável, bem localizada no centro da cidade, fácil acesso.
Muito legal. 30 reais adulto. Vc conhece todo o interior do estádio, apenas não pode pisar no gramado do campo.
Vale apena visitar. Um estádio lindo, área de eventos de toda magnitude, excelente mobilidade e estacionamento amplo.
Estadio muito bonito e chama atencao por estar no meio da cidade. Excelente design e recomendo a visita.
Passeio muito legal. Existe um tour pelo interior do estádio da Copa de 2014, onde visita-se os vestiários e o campo de jogo. Passeio Inperdível.
Lindo estádio, conforto e ótima localização. Acho que os itens vendidos tem custo alto, mas como não costumo frequentar muito.
A arena com uma das estruturas mais bonitas do brasil, fica na cidade do sol, Natal. E representa bem a cidade.
A arena das dunas, é praticamente um monumento... Talvez a mais moderna e bonita do Brasil, ambiente limpo e de destaque
A Arena mais linda do Brasil, feita para receber jogos da Copa de 2014, está ainda confortável, com hoteis próximos que facilitam o deslocamento, se você está na cidade apenas para ir lá. Caso contrário se hospedar nessas redondezas pode ser ruim para outros tipos...Mais
Um dos mais lindos estádios do Brasil, com uma arquitetura belíssima, um gramado perfeito e boa localização.
Trabalhei la durante a copa e mesmo depois qdo fui visitar a cidade novamente fiz questão de voltar lá. Para mim uma das mais lindas arenas construidas para o mundial.
muito bonito de arquitetura moderna,e como uma redoma trabalhada,e toda circundada com cadeira confortaveis e muito boa a visao do campo.
Ótima localização, boa parte coberta, com opções não só para jogos, mas ocorrendo muitos eventos. Estrutura de lanchonete e banheiro muito boas também
É um dos mais bonitos estádios feitos pra a Copa do Mundo de 2014. Também é um bom lugar para shows. Recomendo.
A arena é um grande espaço multiuso que tem feito muito bem a Natal, é preciso ter mais jogos por lá, mas o espaço é ótimo.
muito bem localizado, muito próximo da rodoviária. com táxis nas proximidades e de fácil acesso a partir do aeroporto.
Estádio excelente, bem estruturado e confortável. Tanto em relação aos jogos, quanto à shows e eventos. Ideal para ver o jogo com a família.
Equipamento esportivo de excelente qualidade. Fácil acesso. Excelente visualização do campo. Os preços são um pouco salgados, mas vale a experiência.
A primeira impressão já é surpreende pela beleza arquitetônica. Todo o estádio parece estar circundado por dunas. O gramado tem um belo visual que demonstra cuidado na manutenção.
A arena das dunas oferece um passeio guiado no valor de R$30,00, que inclui visita às arquibancadas, tribuna de honra, zona mista, gramado, vestiários e sala de imprensa. Vale a pena conhecer pela arquitetura que é muito bonita. Não tem uma loja de souvenir.
Você visita todas as dependências da arena muito bom o passeio. Entrada pelo portão 3 o carro deixamos estacionado em frente ao portão sem problema algum, único ponto negativo não tem placas informativas sobre qual portão entrar!
Belíssimo estádio. Tamanho ideal, funcional, facilidade de acesso. Vale a pena conhecer quem tiver oportunidade.
A arena das dunas é o melhor estádio de futebol do Brasil e possui o melhor gramado. Bem localizado perto de tudo.
Já fui a arena das dunas para ver jogos e a visibilidade é incrível. Acredito que a estrutura de bares pode ser melhorada pois as cabines de tickets atrasa toda a operação. Tem estacionamento próprio.
Ficou lindo e funcional! Suas formas lembram dunas que são símbolos da nossa terra! Deu um novo colorido ao futebol do nosso estado! Estacionamento Amplo e espaços bem dimensionados! Uma arquitetura moderna e muito bem localizado.
Assistimos a goleada de 5 a 0 da Seleção Brasileira sobre a Bolivia pelas eliminatórias sul-americanas. A Arena das Dunas e bem localizada com acesso facilitado. E uma arena pequena adequada para o tamanho da cidade, mas possui linhas modernas e muito conforto. O gramado...Mais
Arena moderna de fácil acesso, amplo estacionamento, bonita por fora e por dentro, super pratica e excelente visão do campo.
Construída para a Copa de 2014, a Arena das Dunas é um belo estádio, localizado na Lagoa Nova, em Natal. Boas condições de estacionamento e também para o acesso por avenidas. Excelentes condições de gramado, iluminação e áreas de trabalho para imprensa e acomodação do...Mais
Fomos ao jogo Brasil x Bolívia. Compramos o ingresso na internet e trocamos horas antes do jogo na bilheteira da Arena. Tudo extremamente bem organizado, limpo e policiado. Em todos os locais da Arena havia pessoal para ajudar e encaminhar a torcida. Estava lotadoooooo, mas...Mais
A "Arena das Dunas" é um complexo novo e de fácil acesso, fica entre duas avenidas principais de Natal, possui um gramado natural de excelente qualidade, estrutura metálica bem feita e com design representando as "Dunas" das nossas praias. É um lugar de eventos públicos...Mais
Voltei a Arena das Dunas dois anos após Itália x Uruguai(Copa do Mundo 2014) e mais uma vez o estádio e toda estrutura surpreende você.
Tranquilo na hora de entrar no estádio, tranquilo na hora de sair, estádio lindo.
Eu achei maravilhosa a Arena das Dunas, muito bonita, confortável, bom acesso e muito organizado. Valeu muito a pena. Espero que continuem trazendo muitos eventos para lá. Assim atendendo ao povo de Natal e aos de outras cidades do nordeste.
Este ginásio é uma ótimo local para a diversão da família, pra quem gosta de jogos de futebol e eventos culturais, como: feiras de artesanatos.
É um estádio muito bonito a altura da cidade de natal, muito bonito. Uma boa notícia é que esta aberto para visitas guiadas, quem for a Natal, vale a pena conhecê-lo.
Olhamos a arena por fora, é muito bonita. Umas das melhores construções para a copa. Porém não tivemos a oportunidade de conhecer por dentro.
Experiência única pois este é o estádio mais bonito da copa. Bonito por fora e por dentro. Vale a visita, guias atenciosos.
Este é mais um dos estádios construídos para a Copa do Mundo. Ganhou o prêmio de o mais bonito quanto ao desenho arquitetônico. A escala é muito grande e chama toda a atenção quase onipresente para quem passa na área.
A Arena das Dunas é um dos 3 mais belos estádios de futebol do país juntamente com o Beira Rio e o Mineirão. Infelizmente não é tão utilizada quanto os outros estádios. A vista desta Arena a partir do 13° andar do Hotel Holiday Inn...Mais
Fomos até a Arena das Dunas próximo do horário do nosso vôo, chegamos atrasados pra turma de visitação. Achamos que tínhamos perdido a viagem quando o rapaz da portaria muito educado nos levou pra um tour rapidinho nas dependências internas. O passeio inclui visita aos...Mais
É um estádio muito charmoso. É pequeno se comparado com as demais arenas da Copa 2014, mas vale a pena visitá-lo. O time mandante é o América que amarga um rebaixamento para a Série C. Mas sua torcida é mais bonita e elitizada. Compre ingresso...Mais
O passeio fez parte do City Tour. Foi interessante para conhecer o estádio (adulto tem que pagar para conhecer, criança não paga).
Um estadio lindo, não tive oportunidade de conhecer por dentro, mas por fora já mostra que a obra é espetacular.
Uma grande Arena de futebol, uma das mais belas do país, foi criada no lugar do antigo Machadão, foi utilizada na Copa do Mundo de 2014.
Vale a pena assistir a um jogo em um estádio moderno, com tudo em ordem, cadeiras novas, fácil acesso e com um gramado de encher os olhos.
Arena de Futebol com excelente visão em todas suas áreas (padrão Fifa mesmo). acomodações de bom nível. Com acesso fácil de toda Região Metropolitana de Natal, Centro 03 KM, Praia de Ponta Negra 07 KM, toda Via Costeira (região dos principais hotéis de Natal) em...Mais
Visita que não faz parte dos roteiros da maioria das agências mas é interessante, tanto pela obra quanto pela história envolvida.
Estádio super aconchegante, onde nos sentimos bem próximos ao time, com uma boa visão do todo e com uma boa estrutura, de banheiros e lanchonetes. Só peca em dias de chuva, pois a maior parte da torcida fica desprotegida e também nos preços altos dos...Mais
Arquitetura inovadora, arena grande com um visual moderno, localizada as margens da rodovia de quem vem do aeroporto para o centro... muito bonita
Tivemos a sorte de estar ocorrendo o evento Mostra Brasil do dia que estivemos no local.
Conhecemos apenas a parte interna, que sediava o evento.
Local, limpo e organizado.
Uma estrutura muito boa e excelente localização, estado belíssimos do gramado é acentos bom e visão do campo perfeito!
Arena muito bonita porem só passei por fora, e também não tive curiosidade de conhecer, mas para quem gosta é tambem um ponto bacana de conhecer.
O estádio é agradável e confortável, porém fizeram um estádio muito bom para acomodar o nível do futebol e a quantidade de público que o frequenta. O elefante branco
A arena é uma das mais belas arenas do país! muito confortável assistitir um jogo de Futebol nesse lugar!
Uma enorme estrutura na capital do RN. Um incentivo ao esporte muito concentrado e que a grande maioria da população não fará uso para o praticar.
O estádio é imenso, muito bonito a construção, porém ao visitar ficamos sabendo que não é muito utilizado somente para shows.
Sem sombra de dúvidas o melhor estádio do Brasil... Padrão FIFA.. E agora em outubro teremos jogo da seleção brasileira...
Otimo lugar para lazer, um estádio muito bonito, pena que não é aproveitado por esses times de Natal que só dão desgosto.
Passeio guiado c/ duração de aproximadamente 30 minutos. Custa 30 reais mas vale muito a pena conhecer um estádio moderno que sediou jogos da copa de 2014. Equipe que nos recebe muito atenciosa e simpática, desde os guardas da portaria até à guia que nos...Mais
Muito bem localizada, um amplo estacionamento interno quanto externo, seguro e confortável, muito atrativo para crianças.
um gingantao de estadio e facinamte para quemd eseja assistir um jogo. vale apena conferir essa atração
Ótimo ambiente para assistir uma partida de futebol. Local novo e bem organizado, com design muito bonito e criativo.
Indo a Natal não podem deixar de conhecer a Arenas das Dunas, é um complexo maravilhoso, palco lindo do nosso futebol.
Não term idade para ser feliz e aproveitar essa maravilha de passeio,minha mãe com 80 anos foi e adorouuuuuuuu quer voltar...
Afora os poucos jogos de futebol, uma grande construção de pouca utilidade para o povo potiguar, turista que gostar de ver concreto, sentirá um prazer em conhecer o local...
A visita é rápida, uns 30 minutos, mas dá pra conhecer todas as áreas e receber as informações do guia, muito bem preparado, por sinal!
Um dos estádios que foi construído para os jogos da copa, bela arquitetura. Vale a pena conferir, e se puder conciliar com um dia de jogo ou show, melhor ainda.
o local é bom, com amplo estacionamento, cadeiras individuais, apenas não conseguimos comprar lanche no intervalo, muita fila.
O estadio esta lindo, enorme, super organizado. fui ao show de Wesley Safadão no dia 21/05/2016, e pode verificar como o espaço do arena é enorme, banheiros organizadíssimo e pessoas para a limpeza constante.
Maravilhosa e inesquecível experiência nas dunas.A paisagem é exuberante e com muita emoção é permitido liberar todas as emoções..
Ótimo local para acompanhar uma boa partida de futebol, eventos em geral, show, é realmente uma arena multiuso!
Assistir uma partida de futebol ao vivo e a cores ou mesmo participar de algum evento não esportivo. Local de bela arquitetura e excelente visualização interna.
Estando em Natal, não perca. Encontrei um estádio moderno, belíssimo e confortável. Recomendo muito essa visita!
Grande estrutura dando a cidade especialmente na entrada da cidade uma belíssima visão deixando uma excelente primeira vista para os visitantes.
Show de estádio com arquitetura moderna onde você encontra comodidade, conforto, estacionamento, segurança, lanchonetes e fácil acesso. Já passou por jogos na Copa do Mundo, estaduais e do brasileiro 2° e 3° divisões. Já fomos ao show de Fábio Jr.
Ótima experiência para qualquer público e idade. O estádio é muito lindo e com certeza vale a pena visitar um palco de copa do mundo.
Aqui é nossa casa! Estádio em que somos o primeiro campeão e que a torcida rubra faz a festa. Pequeno, aconchegante e muito bonito. Vale a pena conhecer!!!
Muito bonito, bonito até demais. Uma estrutura extremamente moderna, estive na copa e em outras oportunidades e gostei muito.
Enorme obra arquitetônica, muito imponente e chamativo. Um passeio curto, mas ideal para quem gosta de futebol e arquitetura. É um bom espaço onde acontecem diversos eventos, principalmente feiras, que são muito interessantes.
A construção é muito bonita.embora pareça estar em desuso atualmente(ou pelo menos na oportunidade em que visitei). Não entrei.
ótimo passeio, ao ir a Natal devem incluir este passeio, muito divertido ainda mais pra quem é fã de futebol.
Ótimo ambiente, porem tudo com preços exagerados fora dos padrões de comercio. Atendimento péssimo. Enquanto não entenderem que preço e qualidade andam juntos.
Umas das melhores arenas do Brasil. Fácil acesso e excelente comodidade. Apenas os preços praticados internamente que não condiz com a realidade de tão caro.
O Arena das Dunas é ótimo, muito bem localizado, com bastante acessos, estacionamento grande, padrão FIFA.
Fui lá quando ainda era Machadão. As mudanças ficaram muito interessantes. A visibilidade do jogo, acesso ao local e segurança interna foram os pontos que mais achei importante.
Muito bonito, bem planejado, atendimento cordial. Fácil acesso, ficamos hospedados em ponta negra e fomos de táxi, mas voltamos de ônibus o que foi uma ótima opção, são vários e seguidos um do outro.
Fizemos um tour pela Arena das Dunas e ficamos impressionados com a beleza do estadio, uma pena não ter tido nenhum jogo no periodo que ficamos em Natal. Mas a Arena é Linda!
Estádio de fato padrão FIFA, tudo é organizado, preço é variedade das coisas no bar que poderia ser melhores tirando isso eu só tenho elogios.
um dos melhores estadio , uma estrutura otima bem desenvolvida um lugar muito lindo , mais lindo lugar
Acho que como todo estádio tudo depende do evento. Fui a um show e achei o lugar bastante organizado e limpo. Só os banheiros que, como a maioria, deixam a desejar - tanto no quesito qualidade/limpeza quanto quantidade.
No geral, vale a pena a visita!
Estádio muito bonito e muito bem cuidado. Vale apenas a visita, mesmo que seu time não esteja jogando.
Inaugurado em janeiro de 2014 para a Copa do Mundo com capacidade para 42 mil torcedores. É um espaço utilizado para feiras, shows e eventos diversos. Possui fácil acesso.
Lindo estádio de futebol construído para a Copa do Mundo de 2016, bem perto de Ponta Negra e de shoppings, fácil de chegar. Merece a visita.
Pensa num estádio bonito, é esse. Mas até o preço da entrada sem nem ao menos uma pelada rolando, com guia dentro do estádio, é salgada: R$ 30,. Como eu não sei se volto um dia pra lá, tive que entrar com a família, pra...Mais
O estádio, palco de varios jogos da copa do mundo de 2014 está lindo. Me hospedei no Holliday Inn, na frente do estadio e quando acordei vi este estádio belissimo. Uma pena não ter visto nenhum jogo lá.
Além de ficar próximo do centro da...Mais
Imponente, moderno, bem localizado, com estacionamento grande, boa infraestrutura,
bar, campo moderno . E também é alugado para grandes eventos como shows, feiras...e outros.
É muito bem estruturado porem nao tem uma organização tam eficaz pois as vezes existem dois eventos no mesmo dia e horario.
Acho que esse é um dos estádios mais bem localizados do nosso país, sem sombra de dúvida! Fica no centro da cidade e qualquer ônibus passa por aqui. Tem um grande estacionamento e oferece conforto de qualidade para quem vem assistir. Claro que isso não...Mais
Adoro ir ver os jogos do Mecão, pela proximidade com o campo. Shows na parte externa e anel também recomendo. ponto negativo: show do Fa´bio Junior e José augusto com péssima qualidade som, e distancia muito grande pra quem não adquiriu cadeiras especiais (area vip)....Mais
Amplo estacionamento, confortável e conservado, não é a toa que foi eleito o melhor do Brasil. Quando o ABC não joga no Frasqueirão é uma boa pedida assistir o MAIS QUERIDO por la!
Conheci pessoalmente para poder dar minha opinião. O estádio foi construído obedecendo os mais rígidos controles de segurança. As arquibancadas são perfeitas e muito bem estruturadas.
Conheci o Arena das Dunas, mas como não sou grande conhecedor ou fã de futebol nada posso acrescentar, pra mim é só mais um estádio de futebol. É uma construção moderna e de qualidade, nada mais que isso.
Projeto arquiquetonico arrojado, acessibilidade perfeita, segurança total, ruas ao redor arborizadas e parque de diversões gigante do lado de fora.
Esse estágio é bem moderno, uma construção muito bonita também, e sem contar que ele é enorme e pode ser vista de muito longe. Um lugar diferente para ir entre tantas praias e dunas.
Fizemos o Arena Tour, uma visita guiada em que se paga 40 reais por pessoa para conhecer as instalações do estádio de futebol, como arquibancadas, camarotes, entrada do gramado e banco de reservas, sala de imprensa, vestiários e área de aquecimento. Pra quem é apaixonado...Mais
O recém construído estádio de Natal/RN é muito moderno, bem acabado e seguro! Com certeza ao assistir um jogo, o torcedor estará em um ótimo local!
O novo estádio de futebol de Natal, antes chamado de Machadão e mais anteriormente ainda de Castelão, deu lugar à bela Arena das Dunas, para a alegria dos amantes do esporte bretão. Localizado no bairro de Lagoa Nova, dentro da cidade, o acesso é fácil...Mais
Estive na Arena em duas situações, uma na copa do mundo e outra um jogo do campeonato brasileiro, um lugar magico
Que linda praia. Vão e não se arrependerá. Vai ser muito gostoso o passeio nesta praia. Quero repetir.
Nem sempre o jogo é aquele que gostaríamos, mas o ambiente na Arena da Dunas é fantástico o que torna agradável para conhecer.
fui a um jogo no arena e fiquei encantado com a beleza do estádio, não foi atoa que ele foi considerado o mais bonito do brasil e o gramado parece um tapete.
Arena que não é apenas para presenciar jogos de futebol. O espaço oferece outras atrações como feiras, parques de diversão, espaço para atividades físicas entre outros.
Um estádio muito bonito que serviu para os jogos da Copa do Mundo e que ficou agora para realizações de jogos locais.
Um ótimo estádio de futebol. Onde tem vários acessos para chegar sem nenhum problema de trânsito. Onde já assistir dois jogos do meu mengão.
Obra grandiosa feito para receber os jogos da Copa do mundo, construido no centro da cidade de Natal, sempre existe atrações no interior do estadio como também jogos da seleção local.
Estádio de primeiro mundo, acesso fácil, amplo estacionamento, seguro, boas instalações de bares e banheiros, mas apresenta alguns problemas quanto às catracas, uma vez que a leitura ótica dos códigos verificadores em celular corriqueiramente não se dá adequadamente, fazendo o usuário ter que se deslocar...Mais
A Arena das Dunas é o campo de futebol construído por ocasião da Copa de futebol ocorrida aqui no Brasil.
Estive na apresentaçao das quadrilhas, de Sao Joao, show isto sim q realmente sao apresentacoes de quadrilhas maravilhosas.
lugar muito confortável seguro,muito bom pra assistir um jogo ,ultima vista ao campo todo ,lugar bom pra quem gosta assistir jogo confortável .
Um estádio muito bom, o único problema é que não há marcação de cadeiras quando há jogos regionais. Estacionamento é bacana. Os lanches são gostosos, apesar do preço salgado. Vale a pena, principalmente se for um jogo de fora.
Arena das Dunas é um estádio novo, bem conservado e limpo em suas dependências. O acesso ao estádio bem sinalizado e os funcionários foram solícitos.
Recomendo visitar o estádio quando forem conhecer Natal.
O espaço externo ao gramado é utilizado para eventos. Fui a uma...Mais
Gostei ficou muito bom as novas instalações atendimentos dos organizadores nota mil vou voltar mais vezes a arena e a Vitória do fortaleza me deixou muito feliz nessa viagem... ótimo local.
Fácil acesso, estádio novinho e lindo. A primeira vez que fui ao estádio foi durante os jogos da copa: Uruguai vs Itália.
a arena das dunas e perfeita tudo maravilhoso a vista das artibacadae otima de todos os lugares sem falar no gramado impecavel.
A Arena das Dunas é um estádio muito bonito fica muito bem localizado dentro da cidade.Foi um dos mais bonitos que já vi no Brasil.
Acesso fácil, estádio lindíssimo, confortável. Oferece visita guiada, mas precisa de agendamento prévio.
O Arena das Dunas é palco dos maiores show de Natal. Os maiores eventos da cidade são realizados neste local que não deixa nada a desejar em relação aos outros do País. Sem dúvida, é motivo de orgulho do povo potiguar.
Um dos ótimos estádio que foram feitos para a copa do mundo de 2014. Excelente estrutura e muito confortável. Um dos mais bonitos do Brasil.
O estádio é muito bonito, com amplo estacionamento, cadeiras confortáveis, limpo e ventilado. Localização de fácil acesso. Possui várias lanchonetes espalhadas pelos corredores. Tem um serviço chamado de Arena Tour, pra quem quiser conhecer as dependências do estádio.
Foi minha primeira experiência neste estádio. O Acesso fácil. Bem sinalizado. Mesmo com a casa cheia, tudo fluiu bem, inclusive o atendimento das lanchonetes no intervalo. O gramado perfeito. Arquitetura moderna. Tive a oportunidade de assistir um espetáculo de futebol de altíssimo nível, com dois...Mais
Apensar de novo, o lugar está limpo e conservado. A entrada é limitada mas vale apena conhecer o estádio!
Minha visita a Arena das Dunas foi para assistir festival e shows. Ainda nao tive o prazer de assistir jogos dentro dessa maravilha de estadio, porem ja usufrui de toda sua estrutura. indico muito.
Um dos estádios mais bonitos do Brasil, com toda certeza! Maravilhoso, fiquei um tempo admirando a estrutura, de tão linda!
Estrutura muito bonita, fácil acesso, várias linhas de ônibus passam por lá, dependendo da localização até compensa ir de táxi
Excelente praça de eventos, tendo como carro chefe o Futebol. Recentemente, foi eleito o melhor estádio do Brasil. Já fui a feiras, shows pequenos e grandes e realmente não deixa nada a desejar.
Passamos por fora não tivemos ascesso mas bela construção vale a pena visitar pela arquitetura externa imagino que beleza deva ser assistir jogo lá dentro.
Uma das mais belas arenas do Brasil. Herança da copa de 2014 e que tem dado ao povo de Natal grandes emoções. Tem sido utilizada de diversas formas.
Embora não tenha entrado na arena, do lado de fora é uma estrutura bonita de se ver, limpo e bem organizado.
Tem eventos pra todos os gostos o ano todo!
Jogos de times locais, jogos de times de fora, shows de variados estilos musicais, encontro de food trucks...
Um local central que sempre tem algum evento interessante para se entreter!
"...Uma das boas arenas construídas no Brasil para Copa de 2014. Vale a pena marcar uma visita, tanto a guiada (promovida pela administração da arena) quanto assistir a um jogo do Mecão.
Detalhe, deve ser um dos estádios/arenas mais bem localizados. Muito fácil de chegar...Mais
oportunidade para quem gosta do futebol e deseja conhecer o estadio, seja em dia de jogos ou fazendo o tour com guia, vale muito a pena
Espetáculo de estádio por fora não consegui entrar apenas fiz uma visita externa
dei uma volta ficou muito bonito! passei anoite pelo iluminado e mais bonito ainda!!!
Sensação boa de entrar nos meandros do estádio. Sala de conferência, vestiários, gramado, vale muito a pena. Visita guiada muito bem orientada
Espetáculo de estádio! Fomos ver a final de futebol feminino! O estádio está muito bonito e organizado. Pintura e detalhes 100%! Estrutura muito boa. Apesar de nao ter tido problemas pra estacionar, achei que possui poucas vagas. Como ponto ruim, pegamos engarrafamento para sair do...Mais
É um estádio bonito, ventilado, tem opções de comidas. com frequencia tem acontecidos festas e shows na parte externa, que fica uma área boa para isso.
O estadio tem uma ótima estrutura,muito bem planejado,impressionante! Dos estádios que construíram para a copa é um dos mais lindos!
Excelente local. Amplo, ventilado, moderno. Praça de alimentação com opções de comidas e bebidas rápidas (latas de refri, cerveja e suco). Banheiros espaçosos e limpos. A estrutura possui telões e um ótimo sistema de som. Cadeiras enumeradas assim como as fileiras. Acesso para cadeirantes e...Mais
O estádio está em linha com os padrões internacionais desde o estacionamento, acessibilidade, fluxo de grande vazão para entrar e sair, opções de bar, cadeiras confortáveis e espaçadas, sombra, uma boa iluminação, um bom áudio e telão. Para completar o estádio tem uma ótima visão...Mais
Uma das mais lindas Arenas do Brasil!!! Com formato de dunas a arquitetura do estádio agradou a muitos. Muito organizado, fácil acesso a transportes, bem sinalizado, padrão fifa e bom conforto térmico.
No dia que estávemos na cidade jogaram América x Gama, dois times da terceira divisão, oportunidade de conhecermos o estádio padrao Fifa e torcer pelo Mecão rsrs
Ótimo estádio, muito bonito, maravilhosa organização, muitas placas de informação, padrão fifa, sem mais, o melhor estádio do Brasil.
ventilado, bonito, perto, super indico,faltam jogos interessantes na cidade pra desfrutar o estádio.
Local organizado e com opções de lanches na parte interna. Fácil acesso a transporte. Excelente estrutura.
É um estádio muito bonito e moderno, muito bem localizado e organizado. Além de jogos de futebol, esta arena é multi uso onde é possível realizar vários outros tipos de eventos, como feiras e shows.
Um lindo estádio, inaugurado com essa arquitetura para a copa do mundo.
Vale apena assistir um jogo ;)
O serviço de estacionamento é mau e ser indicativo para um melhor estacionamento de nossos carros. e o preço é alto
Com uma arquitetura de encher os olhos, a Arena das Dunnas é hoje um cartão postal da cidade do sol.
Ótimo Lugar Para Levar Sua Família, Último Evento Que Fui Foi O Garota Vip, Uma Estrutura Muito Boa. Aconselho conhecer
Sempre tenho experiências nesse lindo palácio de futebol. Assistindo os jogos do América RN. Nos campeonatos estaduais do rio grande do norte
lugar para comemora onde foi palco dos jogos da copa do mundo e casa do maior time do estado ABC FC lugar perfeito arena nova, moderno bonito perfeito
Arena das Dunas, icônica por receber jogos da copa, Uruguai e Itália, foi eleita uma das mais belas arenas do Brasil. vale a sua visita. principalmente se possível em dia de jogos
Para quem já teve oportunidade de conhecer todos os estádios dizem que é um dos mais bonitos, tive a oportunidade de conhecer o de Recife, Rio, Fortaleza e confesso que fiquei surpreso com arena das dunas, muito bonita e fica em um bairro com acesso...Mais
A Arena das Dunas fica no bairro de Lagoa Nova, na cidade de Natal e é um estádio multiuso. Ele foi inaugurado no começo de 2014.
A Arena das Dunas é um estádio espetacular! O Brasil, e especificamente Natal, precisava de um estádio bonito, moderno e atual. O estádio tem, no meu ponto de vista, a mais bonita arquitetura dos estádios brasileiros.
Belo estádio, bem no meio da cidade. é menor do que eu esperava, contudo por dentro é mais bonito do que na TV. Pena que e sub utilizado.
Lugar excelente, grande infraestrutura, serviço de ponta, coisa de primeiro mundo mesmo. Maravilhoso!
Fomos dois dias no Arena das Dunas. Fomos primeiro na visitação e o estádio é lindo e moderno. Temos acessos aos vestiários, ao campo, à sala de imprensa. Depois fomos no jogo do América e o ambiente é muito legal. É permitida a venda de...Mais
É bonito por ser um estádio novo. Não entrei para visitação por não me interessar muito, pois fez parte do passeio.
Ótimo estádio! bonito, bom, moderno e seguro!uma boa opção para jogos de todos os portes! sem falar no uso para outros eventos, como shows e etc!
Um estádio incrível, um dos mais bonitos do Brasil, muito espaço, estacionamento gigante e sempre está sendo usado com festas locais.
Avaliado como uns dos melhores estádios durante a copa, não decepcionou. Arquitetura diferenciada e muito espaçoso e seguro.
Foi uma visita ótima, muito estruturado, com pessoal muito bem treinado. É o estádio construído para a Copa que mais ganha renda com turismo.
Realmente imponente, por fora dá pra se ter uma ideia da dimensão do estadio, realmente gigante e perfeito. acesso de deficientes e para qualquer tipo de pessoa.
um dos estadios mais bonitos que conhecei! arquitetura incrivel vale a pena fazer um passei ou assistir um jogo la!
lugar lindo fui em todos os jogos da copa do mundo na arena das dunas lindo estadio arquitetura arrasou
Uma excelente obra da engenharia. Pra quem vai para Ponta Negra, passa em frente do estádio e fica extasiado com essa linda obra da engenharia
A visita é bastante interessante, passamos pela tribuna, camarote vip, vestiário, sala de treinamento, banheiros, campo, sala de imprensa. Custa R$ 30,00 e tem a duração de 40 min.
É simplesmente deslumbrante. As curvas realmente lembram uma duna. É bem localizado e de acesso muito fácil. Praticamente qualquer passeio por Natal passam pela Arena.
Arquitetura arrojada e moderna. A Arena das Dunas é o estádio mais bonito dos que foram construídos para a Copa do Mundo. Para quem falava em elefante branco, é interessante saber que é a Arena multiuso mais utilizada depois da Copa do Mundo.
O estádio foi considerado pelo Ministério do Esporte o melhor do Brasil. Sem dúvida, o status é merecido. A arena é belíssima. Na visita, há o acompanhamento de uma guia ( Camila - bastante simpática ) e temos acesso aos principais pontos do estádio, inclusive,...Mais
Esta arena é muito bonita, foi um dos palcos da copa do mundo de 2014, onde o Suarez deu a sua famosa mordida no jogo contra a Itália. Além de receber jogos de futebol a arena recebe diversos tipos de evento, como feiras e shows....Mais
Lugar que vale a pena visitar se você gosta de futebol é um estadio muito bonito e enorme a construção é fora de série
o arena das dunnas tem uma ótima estrutura , que lhe da um melhor conforto para assistir seus jogos e shows que existe no mesmo .
Fui para um festa que teve no local. Posso dizer que é um local de ótimo acesso, bem limpo e organizado.
Um estadio de 1° mundo, independente do evento que aconteça, jogo, festa, entre outra das diversas vertentes que o mesmo tem e se adapta, muito show!
Ótimo local para assistir shows, uma excelente segurança! Ótima localidade e de fácil acesso! Assisti o shows lá e tanto dentro como fora do estadio conseguem acomodar tranquilamente.
Com um marido e um filho apaixonados por futebol, com certeza foi um dos pontos altos para eles. Adoraram!
Assisti um jogo de America de Natal e Ceará, quando fui a copa nao tinha acontecido ainda, o estadio estava novinho em folha.
Sem dúvidas um equipamento moderno e confortável, com grande potencial para ser explorado por eventos e como um espaço comercial. Está localizado no coração de Natal, é de fácil acesso.
Ótimo estadio de futebol, com fácil acesso aos torcedores, acentos confortáveis e uma visão privilegiada do espetáculo.
Fui ao jogo do América de natal e globo, os banheiros são lmpos o atendimento nos bares precisa melhorar um pouco, mas a acomodação r visão para o jogo são muito boas
considerado melhor arena do brasil em 2015. vale a pena conhecer essa arena que sediou 4 jogos da copa do mundo de 2014 e hoje recebe jogos do maior time do estado o América de Natal.
Apesar de ter certeza que é um grande elefante branco, o estádio é bonito, tem um belo design e é menor do que eu esperada. Fica em uma região de fácil acesso. Há um tour pelo estadio mas achei caro pelo que apresentam, o ingresso...Mais
A Arena das Dunas faz parte dos inúmeros projetos esparramados pelas cidades pobres no Norte e Nordeste.
Hoje representam o descaso com o dinheiro público pela total inutilidade a não ser sambões e shows e raramente uma partida de futebol.
Além disso, encerrada a Copa...Mais
Achei muito legal a experiência em visitar uma das arenas da última copa do mundo que foi disputada em nosso país.
Gostei do tour pelo estádio e das dependências internas do estádio.
Vale a experiência.
Visitar lá só me fez ter morrido de vontade de ter ido antes para ver um jogo da copa... muito bom o estádio
Ambiente confortável e impressionantemente linda. É sem dúvida, de longe e de perto a Arena mais bela.
Visitamos a arena em um dia sem jogo, cobra-se a taxa de 30 reais para visitação, como achamos caro, demos uma volta no entorno do estadio msm que rendeu fotos bacanas, voltaria novamente em um dia de jogo...
Fizemos um tour pelo estadio para conhecer mais da arquitetura "Padrão FIFA". Acho que na época da copa devia estar mais bonito. Acho muito simples por dentro, se comparado aos estádios de SP e RJ. Mas vale a visita, no dia seguinte fomos a partida...Mais
a arquitetura impressiona!! realmente ficou muito bonita!! é aberta a visitação com taxa de 30 reais por pessoa
Para quem nunca foi a um estádio, vale a pena conhecer. Grande emprendimento. Local limpo e cuidado.
Fui a um jogo da seleção brasileira feminina contra o Canadá e adorei. Bem organizado e amplo. Um dos lugares mais bacanas que já visistei.
Fui a um show no estádio, gostei da localização, do espaço e do estacionamento, bem organizado. A iluminação é linda. Vale a pena ir a um evento no local
Estádio muito bonito, que nos lembra arenas da Europa, com um gramado muito bem cuidado, um "tapete"!
Fizemos o Arena Tour, onde se paga um ingresso de R$20, e se tem acesso ao gramado, arquibancadas e área interna do estádio, como sala de preparação dos...Mais
Estadio de primeiro mundo, vale a pena conhecer sem contar que pode ser utilizado como arena multiuso e é bem localizado.
A Arena das Dunas foi eleita como umas das mais belas arenas do país! Vale a pena conferir um jogo do America-RN na torcida, ou o Arena Tour.
Bem localizado em Natal, local ideal para toda a familia e todos os gostos, vai desde de partidas de futebol até badalados shows.
Bonito estádio... nada comparado a outros estadios da copa, mas grande para os times de Natal e região...
Um belo lugar pra sair com a galera, aproveitar tudo que este estadio tem pra oferecer. Coisa de primeiro Mundo.
O estádio, além de ser uma obra arquitetônica grandiosa e bela, nos reporta a uma sensação de estarmos em um estádio europeu, como o camp nou por exemplo. A perfeição no gramado é tanta que parece até imagem de video game! Sem contar com a...Mais
Belo lugar, super confortavel, acessivel para assistir jogos e ir em outros eventos disponibilizados no local.
Super incrivel
Um dos estádios mais bonito da copa do mundo, e o melhor no meio da cidade, ótima estrutura, embeleza a cidade é ótimo para grandes eventos !
Fantástico
Amei muito boa, excelente lugar, visitei vários lugares típicos da região, maior cajueiro do mundo ,morro do careca, sol sempre presente neste lugar lindo.
Perfeita a obra para a copa do mundo de 2014. Estadio bem central, próximo de tudo, confortável e muito moderno!!
Fui para assistir a uma partida de futebol e para assistir a alguns shows. A estrutura é ótima, segurança e localização também.
Construído para a copa do mundo, a Arena das Dunas é o novo cartão postal de Natal. A construção chama a atenção pela arquitetura peculiar. É um estádio muito confortável, seja pra assistir um jogo de futebol ou pra curtir um show.
o carnatal ocorre nos seus arredores, o estadio ficou lindo, mas nao vale a pena ir la so pra visitaar, nem sei se abre em dia que nao tem jogo... nos seus arredores estao abrindo alguns hoteis... um pouco atrasados... ja que era para terem...Mais
A infraestrutura dessa arena esportiva é incrível. Os acessos são fáceis, há muito conforto, inclusive nas áreas mais populares do estádio.
Pra quem é apaixonado por futebol o estádio é lindo, emocionante fazer uma visita ao vestiário gramado e sala de imprensa.
A arena das Dunas, veio para mudar de vez o cotidiano da capital potiguar, arquitetura exuberante, se destaca dentro da cidade, recebeu 11 prêmios de 12 em disputa a arena das dunas é hj à melhor arena das que foram construída para a copa de...Mais
Uma das melhores Arenas do País! Vale a pena conhecer Arena em jogos de futebol ou Shows musicais!!!
estádio bom, confortável, arejado, bem localizado, pena não ter muitos bons eventos futebolísticos, apesar de ser uma arena multiuso, vários eventos tais como feiras, circos,shows e eventos.
Apesar das questoes que envolvem sua construção, a Arena das Dunas sem dúvidas constitui um estádio de ótimo nível para aqueles que desejem assistir Futebol, ou até mesmo aproveitar um show. Localização excelente!
O Estádio Arena das Dunas possui uma arquitetura de impressionar qualquer um.
De qualquer ângulo se consegue uma boa visibilidade de qualquer ponto do gramado. Estacionamento com vagas cobertas e descobertas.
O estádio é muito bonito mas pouco eficiente. Possui vários pontos cegos. Parece ser bem localizado também
O estadio oferece muito boas adaptações para quem é portador de necessidades físicas e isso é um diferencial.
para quem é fã de futebol e shows musicais, é um excelente lugar de passeio com a familia, de bom acesso.
Para quem nunca foi em um estádio, vai amar conhecer as instalações da Arena das Dunas! Um passeio muito top!
Estádio feito para a realização da copa do mundo na cidade de natal! Bem localizado, seguro, nele acontece muitas atrações, feiras de artesanato, jogos e shows.
O estádio é muito bonito, bem construído e com uma arquitetura que chama a atenção. Tem um bom estacionamento. Pena ser pouco usado
A projeção do estadio é perfeita! Para quem vai de carro ou onibus tem acesso fácil, de carro existe um tunel exclusivo de quem vem da região de parnamirim.
lindo o estadio, tanto pro dentro quando pro fora, tem uma bela infra estrutura , fui conhecer e ir no jogo, so tem uma reclamação, muita falta de pessoa pra t informar corretamente
estadio construido para a copa de 2014. muito bonito, vale a pena visitar, nao fica perto de praias.
O legado que a copa do mundo deixou em Natal, é uma das meis belas artes construídas por lá. Vale a pena!
No primeiro momento que visitei me emocionei pq o Arena substituiu um antigo campo de futebol já deteriorado. Hj é belíssimo, apesar de custar muito alto os valores dos produtos em seu interior.
Perfeitos para esta com a família, local seguro, limpo, bem iluminado e foi bom torcer pelo mecão!!!!
Muito organizado, de fácil acesso, com conforto, acontece vários eventos culturais alem dos jogos. Muito bonito.
Belíssima arena, acústica perfeita, circulação de ar magnífica, cadeiras numeradas, banheiros, acessos e restaurantes muito bem localizados e identificados, além de belíssimo.
É um excelente Estadio, tive o prazer de trabalhar nele durante a copa e é algo muito incrível, e sem contar que fez parte da história da copa do Brasil de 2014.
Um dos estadios mais bonitos do brasil. A comida tem valor medio compardo com o resto do brasil mas a estrutura eh top.A localização tambem eh otima.
Estádio que sediou alguns jogos da copa em 2014. Bastante confortável e seguro, gramado perfeito e muito bem localizado. Procurem chegar com antecedência pois a fila do estacionamento é sempre grande.
Arena das dunas lugar perfeito para voçê sua familia e amigos desfrutar de uma bela partida de futebol lugar bem arejado bem ventilado super confortavel um excelente campo de futebol do rn alem do espaço para eventos como shows.
O investimento feito para a Copa de 2014 no Brasil valeu a pena, o estádio é lindo e tem uma estrutura incrível.
O passeio é guiado e pudemos conhecer cerca de 65% do estádio. Existem áreas que não pudemos entrar. Mas adorei. Super luxuoso.
Para os fãs de futebol, é muito legal conhecer o local em que foi a copa em natal. A arena é linda aos olhos dos fãs ou não de futebol. O projeto que o(a) arquiteto(a) fez para a ventilação do estádio é perfeita, tanto em...Mais
O estádio é muito bonito, de uma arquitetura impressionante. A sua cobertura parece conchas reunidas. Uma pena que é tão pouco usado, pois foi construído basicamente para a copa de 2014.
O local tem sido utilizado não somente para jogos, mas também para vários eventos como shows e feiras. Fica na região mais central da cidade.
Não conseguimos realizar a visita da parte de dentro do estádio, pois estava fechado, mas por fora ele parece muito bonito, imponente. É o mínimo que se espera de um investimento tão grandioso. Não sei, contudo, se tem sido utilizado com frequência após o término...Mais
O estádio Arena das dunas que fica localizado em Natal - RN, foi construída para a copa do mundo que foi realizada no Brasil em 2014. O estádio é de uma arquitetura encantadora. Os principais jogos da cidade são realizados nele e ainda em sua...Mais
Lugar lindo por dentro e por fora. Fomos e fizemos um tour guiado muito interessante. Programa imperdível para os amantes de esportes.
Muito bonito para se visitar e tirar fotos, eu como nunca fui a um estádio, achei ele super moderno para os visitantes.
Foi a primeira arena da copa que conheci... é uma sensação diferente a de outros estádios que já fui.
Fui com minha esposa e mais um casal de amigos... Ela não gosta de futebol, mas adorou o lugar também!
Conhecemos toda a estrutura da arena,...Mais
Lindo estádio! Tudo pronto e organizado!
O passeio interno é bem produtivo! Só um pouco caro R$30,00 por pessoa.
luxuosa construção com ar de futuro, atende a publicos diferenciados em futebol e shows variados, muito bem estruturada.
Ótimo lugar para se visitar em Natal. Com certeza vale a pena ir. Você não se decepcionará. O estádio é fenomenal.
um otimo local para realização de eventos esportivos, e festas também, espaço bem amplo e muito bem localizado
A Arena é muito bonita como é nova está bem cuidada, os banheiros são bons, tem boa variedade de lanches. Achamos difícil o acesso, pois a volta em torno do estadio é muito longa para acessar o taxi dependendo de qual setor vc está.
Lugar fantástico ... Tudo bem organizado , pra quem gosta de futebol é um ótimo lugar , cadeiras confortáveis , banheiros limpo ... Estadio de copa do mundo , um dos mais lindos do Brasil !!
Recomendo.
O mais lindo estadio ,feito exclusivamente para a copa do mundo. Muito bem localizado.tem vários eventos culturais e comerciais e claro futebol.
Visual bem moderno, só peca na questão da segurança terceirizada que não atende bem os turistas. Ótimo para quem quer um programa à noite na cidade de Natal.
Fazer o passei na Arena das Dunas durante uma tarde, pode até ser quente e cansativo, mas vale a pena, pois são apresentados toda a história envolvendo o estádio, além de conhecer todos os ambientes.
Um excelente estádio, onde suporta uma quantidade boa de pessoas, tem o acesso bastante fácil, por uma das principais avenidas da cidade. Pode ir seguro, pois é um lugar bacana para ver um show ou partidas de futebol.
bem localizado, fácil acesso, próximo de hotel, com bons restaurante por perto além de ser muito bonito
Arena da dunas é o estádio belíssimo e de excelente qualidade, muito bom ver jogos em um local tão bom!
lugar otimo para assistir jogos de futebol shows de todas qualidade muito bom mesmo e um lugar maravilhoso
O estádio Arena da Dunas é sem dúvidas um dos melhores do Brasil,pois está localizado em uma região de fácil acesso a diversos lugares da cidade.O estádio é bastante confortável,desde o estacionamento com total segurança até as arquibancadas. Tudo muito limpo,bem cuidado e com uma...Mais
o estadio tem uma otima localizacao e o local onde acontece a micareta da cidade facil acesso muito bonito
Adoro quando vou passando por ela e tenho a sensação que ela está se movendo. Para mim é a Arena mais bonita do Brasil. O acesso é fácil, tem muitas vagas no estacionamento, mas a comida é cara e sem graça.
Fui outubro 2014 bem depois da copa visitar. Bem organizado, limpo. Gostei de visitar e ver cada detalhe do estádio.
Considerado o mais lindoo, estrutura perfeita, amoo os shows que tem nele.. Os spottedss perfeitos kkkkkkkk com Detonautas Roque Clube ♡♡♡
Arquitetura muito bonita, um dos estadios mais bonitos feito para a copa do mundo, bem no centro da cidade
A arquitetura do estadio é fenomenal, muito linda e o estadio é belissimo. Parada certa para todo turista em passeio.
Nova arena de esportes da cidade de Natal, que conta com visitação com horário marcado e onde também é multiuso.
muito bom para está com amigos e assistir um jogo de futebol de perto, eu amei o lugar, pude sentir a emoção
Arena esportiva de excelente qualidade, muito boa para assistir jogos de futebol, bem como realizar eventos comerciais.
Estádio da copa do mundo de 2015. localizado no coração da cidade. estrutura linda. vale a pena a visita.
Fiquei em um hotel em frente ao Arena e queria visitá-lo, porém vale mais a pena ir a um jogo, A entrada custava 30 reais por pessoa e a visitação 35. No jogo vemos o estádio todo iluminado e tem a torcida do Mecão que...Mais
Local feito para o evento copa do mundo e obra perfeita, bem localizado, confortável e de ótima acessibilidade.
A arena é muito bonita, por fora e por dentro, com bom acesso e ótimas instalações. A parte ruim fica na organização do evento. Os portões foram abertos com somente 40 minutos de antecedência do jogo.
Passeio rápido, mas interessante. Belo estádio e o passeio não é caro (R$20,00 por pessoa. O interior do estádio é visitado em cerca de meia hora.
Foi muito legal ter visitado o estádio... fui em dia de jogo da Copa Nordeste... paguei R$ 15,00 meia entrada... fiquei em um lugar muito bom.
Dica: Não vá com camiseta de outro time... não deixam entrar... pode entrar apenas com a camiseta do time...Mais
Lindo, construído para o mundial de 2014, de uma arquitetura sem igual e muito confortável, esta localizado próximo a região da praia de Ponta Negra, o seu formato logo chama a atenção de quem chega. Uma pena o estado não possuir nenhum time grande a...Mais
Estadio lindo, com otima estrutura. Fui assistir um jogo do campeonato nordestão, publico de 2000 pessoas, sendo que la deve caber 50 mil.
Estádio mais bonito do Brasil, e está longe de ser elefante branco, é utilizado por três times da capital.
Com certeza um dos estádio mais bonitos utilizado na Copa de 2014, pena que se transformou num elefante branco.
A Arena das Dunas é uma das mais belas obras se arquitetura dedicadas ao esporte e shows que já estive. Impressionante! Vista por fora é ainda mais bela. Gostaria de assistir a uma partida de futebol neste belo estadio mas infelizmente não foi possivel. Recomendo!
Estádio de 1ª ! Apesar do acesso não ser dos melhores, suas instalações são excelentes. Sala de imprensa, vestiários, camarotes, cadeiras e gramados sensacionais !
O estádio é muito bonito, que chega de avião em Natal já vê de longe a grandeza da arena, pena que não tinha visita guiada no dia que visitei.
Fui a arena assistir ao clássico local América e ABC e fiquei impressionados com a limpeza e beleza do estádio, que é tido como o melhor do Brasil, com justiça.
O único fato negativo é que não tem estacionamento
sem duvida esse eh o estadio mais bonito do brasil, onde tudo funciona perfeitamente, estadio de primeiro mundo
A Arena é muito bonita e funcional além de ser uma obra arquitetonica linda. Faltou a oportunidade de assistir alguma coisa lá.
A Arena é um estadio moderno e arrojado. Fizemos um "Arena Tour" pagando vinte reais e valeu muito a pena. Os funcionarios são educados, fomos à area de aquecimento, até proximo ao gramado e o local das coletivas com a imprensa. Fantastico, o futebol por...Mais
Tivemos a oportunidade de assistir um jogo na Arena e ficamos encantados com a beleza do estádio. Vale a pena conhecer.
E muito bem localizado, com uma arquitetura linda e funcional. Acessibilidade em toda a arena. Tem múltiplas funções (shows, feiras, festas ) Um ótimo local pra se conhecer! !!
Fui assistir ao clássico local América X ABC. 10 mil pessoas. Fui no setor da torcida mista com meu filho. O local é muito bonito e conservado. O lounge é interessante e o estádio muito bonito. O problema foi a saída. Ficamos trancados dentro do...Mais
Construído para a Copa do Mundo de 2014, sediou grandes jogos. Tem o Arena Tour, muito fácil de contratar e acessível a todos os públicos. A estrutura é muito bonita e bem localizada, no coração de Natal.
Hoje é usado pelos times de Natal, América e ABC, muito bonito, em formato de Dunas, característica de Natal... O estádio foi construído para a copa do mundo Fifa Brasil 2014.
Estádio exuberante, feito para a copa do mundo de futebol de 2014... Continua em ótimas condições... é uma pena saber que este estádio tão belo é muito pouco usado!
A Arena das Dunas não foi considerada o melhor estádio do Brasil pelo Ministério dos Esportes à toa. Está muito bem localizada, possui uma arquitetura bastante arrojada e o gramado parece sempre bem tratado. Para melhorar, os assentos (assim como nos outros principais estádios do...Mais
é uma arena muito bonita , situada as margens da BR 101 , tem uma arquitetura muito bonita ideal para quem gosta de belas construções.
Só conheci através do Tour guiado, não sei se funciona bem em dia de jogos. O estádio é muito bonito, com sua construção lembrando realmente o formato das famosas dunas do RN, e os assentos nas cores do mar de Natal. O tour poderia ser...Mais
Visita interessante para quem conhece e não conhece um estádio de futebol padrão Fifa. Há monitores para visitas minitoradas. Muito legal!
O Arena das Dunas foi construído para a copa de de 2014 e é um estádios dos mais bonitos do Brasil...
As crianças adoraram visitar o estádio bonito otimo design bem conservado. Valeu a pena ter parado para conhecer e tirar varias fotos. Pena não termos tido tempo para assistir a um jogo.
O estadio mais bonito deixado na copa, arena multisuso, programação de shows nacionais durante o ano inteiro.
Fomos visitar o Arena das Dunas, e nos inpresionamos com a estrutura, muito lindo, e bem organizado.
O estádio foi construído para a copa do mundo Fifa Brasil 2014, e, aparentemente é um "Elefante Branco", mas, hoje é usado pelos times de Natal, América e ABC, muito bonito, em formato de Dunas, característica de Natal...
local em uma excelente localização, visualização perfeita, muito bem organizado, recepção muito calorosa.
esse estadio é muito lindo, mas foi um investimento desnecessário e com um custo muito alto.
sua capacidade de pessoas e de uma media de quase 40 mil pessoas, com muitas lojas localizada no interior do estadio do arenas.
Fomos recebidos muito bem em sentido de informação , pessoal da policia militar esta de parabens , exemplo de receber um turistas. Estadio muito bem organizado pena que o jogo era fraco rsr
Muito bonito por fora, pq não estava aberto para visitação. Creio que não querem mostrar por dentro, Uma pena.
Estadio que recebeu jogos da copa do mundo 2014. Linda infra-estrutura, e oferece um passeio interno para conhecer as dependências do estadio. Vale a pena conhecer.
Estádio muito maneiro, moderno e entrou pra história por casa da Copa do Mundo. Pra gosta de futebol então, nem se fala. Pode-se visitar diversos locais dentro do estádio.
Fiz opção de não entrar - valor R$ 20,00. Fomos em um city tour. A estrutura por fora, recepção, banheiros bons - inclusive para deficientes.
Fica no centro da cidade de Natal, na Av. Salgado Filho, muito imponente a edificação do estádio arena Dunas. Parece mais um disco voador. Recomendo ir visitar
Uma das muitas arenas construídas para a copa do mundo, impressiona pelo design que foi inspirado no movimento das dunas. Rende boas fotos !
Você pode fazer um passeio pela arena, tem empresas de turismo que levam até lá, pra quem gosta de futebol, é uma opção para dias chuvosos...
Lindo , super novo e conservado,podendo conhecer todos os locais, erea Vip,sala de imprensa,vestiarios etc...
A Arena das Dunas é o mais recente cartão postal de Natal. É possível contemplá-la da BR-101, em um dos acessos à capital potiguar.
Infelizmente só pude contemplá-lo externamente mas mesmo assim achei que esta Arena futebolística está linda, moderna.Chama a atenção a sua exuberância até porque a cidade de Natal é de porte médio.Foi erguido para a Copa do Mundo.Espero que continuem usando e bem !
estacionamento 20,00.
comidas caras no local.
jogos de futebol e shows.
o lugar está bem localizado na zona sul da cidade. Sede da copa do mundo
Chegamos em cima da hora do passeio e gentilmente nos aguardaram até adentrar no estádio, o segurança da portaria avisou para aguardar... Fomos bem recepcionados e o passeio é rápido e agradável.
Localizado em uma das mais importantes vias de Natal ele se mostra pela imponencia e beleza com sua arquitetura moderna.
Uma Arena multiuso, localizada na av. prudente de morais, capacidade para 45.000 mil pagantes, estádio elaborada para a copa do Mundo realizada no Brasil em 2014, uma arena com capacidade pra abrigar grandes eventos...vale a pena conhecer
Compareci a um show na arena das dunas, o show foi bom, porém faltou organização, e em um show não ha espaço pra tanta gente.
Estádio maravilhoso e muito bem localizado. Os ingressos são na faixa de 30/40 reais adulto. O preço do lanche lá dentro é caro.
O ruim é que não abre aos domingos. Mas é uma excelente opção para dias de chuva. Programa muito bom para os homens especialmente.
O Arena das Dunas como todos sabem é um estádio com padrão Fifa, e realmente é muito bonito bastante espaçoso.
Arena ampla, bem organizada e sinalizada. Estacionamento amplo, boa estrutura de banheiros e quiosques. Além disso, é um ótimo local para a realização de eventos.
Um passeio bem legal pra se fazer em família ou grupo de amigos, um estádio novo,bem estruturado, etc. Fizemos um tour top por lá, vale a pena mesmo em dia de chuva como foi o nosso caso.
Conheço a Arena não pelos jogos de futebol, mas, sim, pelos shows que acontecem lá frequentemente. Considero um dos melhores locais para isso, pois oferece um amplo espaço, ventilado e seguro. Até hoje não tive maiores problemas.
Lindo o arena das dunas , muito bem localizado , area central da cidade , acesso fácil , um cartão postal na cidade , uma pena que será pouco usado por não ter campeonatos com time de ponta no País
Fui na arena fazer o passeio interno. Paguei 30 reais e durou cerca de 50min. Conhecemos os camarotes, tribunas, arquibancadas, vestiários, área de aquecimento e gramado. Valeu a pena!
O estádio mais lindo do Brasil, utilizado para vários eventos ralem do futebol, uma arena moderna e muito bem estruturada.
Bela obra feita para sediar jogos da Copa do Mundo, estrutura de primeira construída nos mínimos detalhes
Um estádio imponente pelo lado de fora mas nada de mais em seu interior. O guia foi rápido em suas explicações, nos levou para ver todas as áreas vips e da imprensa
Esse Estádio é fantástico. Além da beleza de sua estrutura, dispõe de Lounge confortável, diversos banheiros, acessibilidade e limpeza.
bonito sim, dentro tem um local onde você pode comprar o que quizer sem precisar levar nada, estacionamento também super accessible.acho o melhor do nordeste Enfim boa estrutura
Em local acessível, está recebendo shows com alguma frequência. A arena parece maior e mais bonita nas fotos, e apesar dos problemas com assentos com pouca visibilidade, vale a pena ir nos eventos que recebe.
Muito bonito sim, dentro tem um local onde você pode comprar o que quizer sem precisar levar nada, estacionamento também super accessible. Enfim boa estrutura.
