É bom visitar mas não é indispensável, perto desta área é um pouco perigoso recomendo que tenham cuidado com o celular, e prestem atenção se estão sendo seguidos.
Uma visita muito interessante para quem quer conhecer o caminho da história potiguar, entretenimento ligado a cultura.
Esta propriedade está muito bem conservada e oferece visitas guiadas para se conhecer um pouco mais da vida e obra deste famoso escritor.As agências de viagens fazem parada aqui para que os turistas possam visitar o museu.
Camara Cascudo foi uma das grandes personalidades da cidade do Natal-RN. Em sua casa é possível conhecer muita da história desta que é uma das mais lindas cidade do Brasil.
Lugar que cheira a história do seu ex-morador. Local mto bem conservador, com visita guiada, café e lojinha de livros do escritor. Adorei a parede assinada por diversos ilustres amigos do Câmara. Vale a pena ficar lá viajando por cada nome. na parede
O museu funciona na antiga casa do escritor potiguar Câmara Cascudo. É uma parada obrigatória para conhecer a cultura do rio grande do norte.
Faz parte do roteiro cultural de Natal.
para quem gosta de conhecer a história do local que visista, é importante uma visita.
Para você que sempre busca agregar conhecimento as suas viagens ótima pedida. não fui muito feliz no dia que fui estava em reforma mas deu pra ver algumas coisas.
Só vi por fora , fiz um city tur evi tudo de uma vez só recomendo quem for em Natal fazer o mesmo, ou alugar um carro para esse fim
Muito interessante a visita que fizemos à Casa Camara Cascudo. Ótimas explicações e muita atenção da senhorita que nos guiou. Vale muito a pena se você não é daqueles que só quer saber de praia. Ponto subvalorizado da cidade de Natal. Excelente oportunidade para se...Mais
Passeio na história muito bom. Conhecer este ponto foi bastante gratificante apesar do acesso muito ruim.
O local e um museu que leva a tudo que relaçiona a cultura Potiguar,Camara Cascudo foi um historiador da cultura nordestina Potigua.
Um momento incrível, onde além de poder passear pela história e vivenciar um pouco do que Câmara Cascudo vivenciou, a arquitetura do local é incrível.
Aqui conhecemos um pouco da História de Câmara Cascudo. Os cômodos da casa guardam a sua história e nos ajudam a viajar no tempo passado
Visitar a casa Câmara Cascudo trouxe a mim uma experiência única. Além de conhecer mais sobre um dos maiores antropólogos sociais do mundo, pude conhecer um pouco mais de nossa história. O lugar, bem preservado pela família, faz com que o turista estreite laços com...Mais
Este casarão esta situado na rua de mesmo nome, ligando o Bairro da Ribeira e a Cidade Alta. Aqui morou e viveu até seu último dia o Historiador, Folclorista e etimólogo. Câmara Cascudo. Local quem além da residência da família, também era o local de...Mais
Câmara Cascudo é um dos mais notórios potiguares. O Instituto Câmara Cascudo - não confundir com o Museu (da UFRN) e o Memorial - é a casa onde Cascudo morou. Há objetos do escritor e de sua família e alguns cômodos estão reconstituídos como usados...Mais
Câmara cascudo foi um mestre da literatura e folclore brasileiro. Ele é potiguar e tem hoje o Instituto que cuida do acervo literário e material do autor, chamado LUDOVICUS. Vale muito conhecer!
Infelizmente o Centro histórico de Natal, acabou. Então o City tour pela cidade vale, para conhecer o forte dos reis magos, e se pegar um bom guia ( e todos que peguei lá sabiam muito da cidade), vai valer o passeio, do contrário infelizmente não...Mais
A Casa de Câmara Cascudo proporciona que o visitante conheça um pouco da vida íntima do escritor e seus familiares, como também conta com exposição de objetos pessoais do escritor, quadros e registros de grandes personalidades que visitaram a residência. Também é possível ter acesso...Mais
Conheci com City Tur, não acresceu muito em meu passeio, tendo em vista que pouco conheço do patrono
Pela importância de Câmara Cascudo para o Estado do Rio Grande do Norte o lugar deveria estar melhor cuidado. Não tem quase nada para se ver. Espero que o governo melhore este espaço.
no centro de natal, a casa exibe o local onde morou grande parte de sua vida e é referência culltural brasileira.
Adorei este passeio. Levei meu filho pequeno para visitar a casa que cascudo morava. Muito interessante ver in loco objetos pessoais e ambientes da casa.
É um dos pontos turísticos com valor histórico.Tem um bom acervo cultural sobre Luís da Câmara Cascudo. Vale a pena visitar.
e um lugar onde a memoria estar presente em todos os lugares da casa de câmara cascudo,muita coisa intessante de se ver.
A casa Camara Cascudo é uma historia viva de uma das pessonalidades mais importantes do Rio Grande do Norte,Luiz da Camara Cascudo,nasceu em Natal em 1998,jornalista,historiador,antropológo e advogado,e menbro da academia norteriograndesse.
Muitos o conhecem de nome, mas poucos sabem a sua imensa contribuição para a análise da cultura brasileira desde época pré colombinas. O pequeno museu apresenta um bom acervo, senti falta de um tour guiado e maiores detalhamentos (ex.placas) do que é exposto.
Foi uma experiência agradável, conhecer a história de um dos homens mais importante para o Rio Grande do Norte.
Um bom lugar para ser visitado pelos amantes da arte, arquitetura, historia. Um lugar bem rustico mas carregado de cultura.
Lugar de extrema importância pois guarda documentos que retratam boa parte da história do grande folclorista e remete o visitante a vivência de Cascudo nos anos dourados.
Resumo a minha visita com minha familia num lugar sensacional e que os artesãos são pessoas dotadas de muitos dons por criar estes produtos
Sempre ouvi falar sobre as lendas urbanas. Lobisomem... e nesse lugar conheci algumas das histórias. Visitei em outubro de 2014
Senti-me decepcionada, pois Câmara Cascudo merecia ter um guia melhor preparado e bem informado para passar as informações, ao visitante, sobre a vida e obra deste grande intelectual (historiador, antropológo, floclorista, escritor e muito mais), o homem que resgatou a importância da cultura dos sertões...Mais
foi bom ter conhecido ter visitado, o local turistico a cidade foi acolhedora varios locais pra visitar artesanato livraria com varios titulos literarios.
Fui recebido pelas funcionárias da casa que foram super atenciosas. Tive o privilégio de conhecer a neta, que toma conta da casa. No ambiente podemos perceber ainda historicamente as assinaturas de várias personalidades que visitaram a casa. Paga-se módicos 2 reais e 50 centavos pelo...Mais
Casa onde Câmara Cascudo viveu a maior parte da sua vida. Um bom lugar a ser visitado para quem quer conhecer a história desse mestre potiguar.
Essa é a casa onde morou Luís da Câmara Cascudo, escritor e o maior folclorista do Brasil, uma verdadeira viagem na história do RN e do Brasil!
O museu é interessante e se trata de um dos potiguares mais ilustres. Entretanto, a visita é rápida por ser um museu realmente pequeno.
Bonita por fora mas como escolhemos uma segunda-feira para visitá-la estava fechada, assim como o Memorial Câmara Cascudo. Também o Teatro Alberto Maranhão encontrava-se fechado para o público para restauração. Como já disse antes, acho que Natal teria mais a oferecer do que belas praias,...Mais
Adorei conhecer a casa museu do Folclorista e escritor Luiz da Camara Cascudo. já conhecia algumas de suas grandes obras. A casa bem conservada e guarda um grande acervo cultural do Historiador.
