A Catedral Metropolitana apresenta uma estrutura bem diferente da maioria das igrejas,é uma bela representante da arquitetura brasileira.
A catedral metropolitana tem uma arquitetura bastante moderna e arrojada, muito diferente das igrejas convencionais. É uma igreja bastante nova, inaugurada em 1988. Seu interior não possui imagens sacras, somente um crucifixo central.
A Catedral surpreende por sua arquitetura moderna, sem colunas no meio da igreja (apenas no teto e nas laterais), mas também por pinturas e imagens históricas, como a de Nossa Senhora da Apresentação. No subsolo, é possível visitar a Cripta, capela abençoada por São João...Mais
a catedral de nossa senhora da apresentação,e um monumento moderno,muito espaçoso,onde diáriamente as 16,30 horas vc pode assistir a missa,tem uma otima localização,fica no centro da cidade.
A catedral fica no centro da cidade e é bem bonita, com um toque de moderna.
Na parte do subsolo tem uma espécie de museu bem bonito também.
Ela é tranquila e bem ventilada!
A catedral é bonita, linda arquitetura, mas não tem ventilação nem mesmo ar condicionado fica insuportável no calor de Natal.
Esta é a MODERNA CATEDRAL METROPOLITANA de Natal cuja arquitetura surpeende pelo vão livre SEM pilares de sustentação.
A catedral é grande e com uma arquitetura moderna, possui uma parte restrita no subsolo. infelizmente sem guias.
Ao visitar Natal em Janeiro de 2016 pude participar da missa na Catedral. O local é bem bonito, considero que foi um tempo de aprendizado, pude me encontrar com Deus!!!!
A catedral é um ponto de referência e interessante de ir conhecer, apesar de não ter nada de espetacular. O forte mesmo da cidade são as praias, mas é um ponto de interesse cultural.
A Catedral ainda está em fase de construção, mas já se mostra um orgulho da cidade de Natal. Tivemos a oportunidade de visitar também a catedral velha. Essa nova Catedral tem uma arquitetura diferente que chama a atenção assim que você adentra à igreja.
Pra quem gosta de uma arquiteura moderna é um prato cheio! grandiosa para uma cidade tão modesta! Muito espaço um silêncio reconfortante e missas frequentes!
Catedral de arquitetura moderna com boa capacidade de fiéis. Como está no novenário da padroeira, ontem estava lotada. Na lateral as barraquinhas dos grupos religiosos da Paróquia arrecadavam para as obras sociais e religiosas da Catedral, com várias atrações, inclusive musical com Zeca Brasil. Muito...Mais
Não curto muito essas catedrais, mais vale ir para registrar e conhecer, use um fim de dia e faça um city tur para isso
A catedral é dedicada a Nossa Senhora da Apresentação, lugar de arquitetura belissima, bem diferente das demais catedrais.
Local de arquitetura interessante cravado no Centro da Cidade, possui história bonita e é cheia de significados. Vale a visita.
Apesar de estar localizada no centro de Natal, a Catedral é um lugar muito tranquilo. As missas ocorrem três vezes ao dia. Dentro é bonito e acolhedor.
Arquitetura surpreendente. Celebrações emocionantes. Trajeto de Ponta Negra à catedral a noite é maravilhosa.
Um local para renovar a fé cristã, com uma arquitetura moderna e muito bonita, missas todos os dias.
Se você busca uma igreja em Natal com varias missas durante o dia em todos os dias da semana, não deixe de visitar a Catedral Metropolitana de Natal. Bela, moderna e confortável. Muito bem ventilada. Necessita de pequenos reparos mas nada que prejudique.
Um lugar muito bonito e que irradia paz! Sempre aberta ao público, Só se deve ter cuidado com o acesso
Arquitetura incrível, local maravilhoso, muito bem cuidado, além de muito bonito e espaçoso, A região central deve ser visitada de dia, sendo que a missa das 17h é especial! Vale a pena a visita!
Não foi a primeira vez que fui à catedral metropolitana de Natal, mas, toda vez que entro ali, me emociono. Linda a igreja e missas maravilhosas, vale a pena conferir
Arquitetura interessante, principalmente a disposição no interior. Chega ser meio confuso. Para os viajantes religiosos, parada obrigatória para a missa.
Arquitetura diferenciada, ficamos em dúvida se era uma igreja católica. Ampla, muito ampla, moderna, diferente de qualquer outra catedral.
Catedral da capital do Rio Grande do Norte. Chama atenção pela arquitetura peculiar. Aberta durante todo o dia.
Se o turista é bem religioso, vale a pena a visita ou assistir uma missa na catedral. Tem uma arquitetura bem diferente
Igreja climatizada, o que é muito bom nesta cidade de clima quente; bastante espaçosa, localizada no centro da cidade. Possui estacionamento próprio.
Estive visitando a catedral de Nossa Senhora da Apresentação em Natal, um estilo arquitetônico muito moderno, o altar fica numa posição em que todos os fieis podem ver o padre. Foi visitada pelo papa, em baixo do altar tem uma capela em homenagem ao papa....Mais
Este lugar de oração é preciso ser visitado e contemplado. Gostei da arquitetura moderna. Foi uma visita rápida, mas que valeu muito a pena conhecer. Gosto e tento visitar igrejas em meus passeios.
A Catedral Metropolitana da Cidade de Natal fica no Centro da Cidade e é uma belíssima construção. Vale a pena conhecer e se encontra aberta a visitação diariamente das 08h as 18h.
A nova catedral Metropolitana tem uma estrutura futurista, bem ampla, com imagens estilizadas, muito bonita!
Linda, moderna, imponente... um projeto bem diferente.
No momento em que visitei, uma sexta-feira, as 17:00 estava sendo celebrada a Santa Missa, o que, aliás, percebi bem presente em Natal: Igrejas sempre com pessoas em oração.
Projeto arquitetônico de Oscar Niemeyer, a catedral de Nossa Senhora da Apresentação fica situada bem no centro de cidade, convidando os transeuntes e turistas a elevarem suas mentes e corações a Deus. Grandioso, porém, na minha opinião, dificulta a oração, pelo fato de não ter...Mais
catedral bem bonita, espaçosa , frequentada mais pelos locais. Pra sentar tem que chegar mais cedo porque lota muito.
Um dos pontos turísticos da Capital do RN, fica localizado no Centro da Cidade, onde torna-se fácil seu acesso. É também chamada de Catedral Nova, sendo de arquitetura mais moderna que a construída pelos escravos.
A Catedral Metropolitana que fica no centro de Natal é um prédio histórico, com arquitetura portuguesa.
A missa na catedral foi bem participativa, num ambiente de recolhimento apropriado à oração.
A cripta apresenta interesse para se conhecer um pouco melhor sua história, bem como dos mártires que foram beatificados.
Catedral com uma estrutura diferente, mas um ótimo local para assistir missas e também fazer orações.
Vale a pena conhecer. Homenageando o Morro do Careca é uma catedral moderna, ampla, bem iluminada. Os sinos na frente da catedral são maravilhosos.
Para uma Catedral uma arquitetura diferente. Hoje pode parecer "normal", mas uma construção inovadora e com traçados curiosos; lembra (um pouco) o concreto dos monumentos de Brasília.
Estive la por varias vezes sempre aberta com variedade de missas .lugar amplo com muitos bancos e lugar a vontade
Local para ser visitado por apreciadores de uma arquitetura arrojada e diferente. Os católicos devem programar a visita para assistir a uma missa, para completar a atração.
A nova catedral metropolitana de Natal, fica localizada entre as Av. Floriano Peixoto e Av. Deodoro, sendo que o acesso à igreja fica na Av. Deodoro. Fica no centro de Natal. Fácil de acessar em qualquer meio de transporte. É uma edificação bem contemporânea, diferente...Mais
Belo e moderno templo, com designer arquitetônico arrojado. Vale à pena conhecer esta que é a chamada Nova Catedral de Natal.
tem uma arquitetura muito bonita e moderna. no subsolo tem a capela onde o Papa rezou a missa. limpa, arejada , com bebedouro e banheiros para os visitantes.
Bela construção, arquitetura moderna, porém pobre em adornos. Assisti celebração de domingo - 19 hs - com pouco público.
Marca de fé e religiosidade, linda , moderna, grande e dedicada à Nossa Senhora da Apresentação. Sua acústica é muito boa .
Catedral de traços arquitetonicos simples, com muito espaço para receber fieis e uma excelente acustica
Fica no centro, lugar religioso com uma arquitetura moderna, vale a pena para religiosos cristãos e turistas.
Catedral Metropolitana de Natal, como sua arquitetura caraterística! Aproveite também e vá ate o centro comercial do bairro de Cidade Alta
A Catedral de Natal passa longe da arquitetura das Grandes Catedrais do mundo todo. Tem uma arquitetura mais moderna, é bem grande e bem localizada no Centro de Natal. Confesso q prefiro as de arquitetura mais tradicional, sem falar q acho a conservação bem precária.
Igreja católica em fase de acabamento com grande área de extensão, há mais ou menos 1500/2000 metros da praia Ponta Negra, templo amplo, agradável nas missas que assistir.
Particularmente, acho a catedral desnecessariamente grande e mal planejada, vista de dentro. Os espaços poderiam ter sido melhor aproveitados. Ponto histórico/ turístico para visitar.
Um espaço arquitetonicamente diferente e de carater religioso. A catedral de Natal é muito especial. Projetado para ser moderna e espaçosa, superando o calor da cidade, ela se contrasta diante de uma centro antigo e ao mesmo tempo tradicional. Conhecer a Catedral é admirar a...Mais
A Catedral de Natal é um misto de edifício prático e estético. É prático porque como igreja sede de uma arquidiocese pode concentrar um bom número de fiéis. É estético porque não é um caixotão como muitas igrejas atuais, mas guarda um senso de beleza...Mais
missas diariamente e aos domingos um horario muito bom as 11 da manha, muito ampla, o altar e lindo,
Localizada no centro comercial de Natal, arquitetura contemporânea com local amplo e fácil acesso. Muito bonita
Linda esta catedral !Ela tem a forma de um trapézio, com dois pavimentos. O primeiro é a Nave, que é um vão único, onde acontecem as celebrações litúrgicas, e o segundo, que é o subsolo, é o centro pastoral Pio X, aonde funcionam o gabinete...Mais
Catedral de arquitetura moderna. Vale a pena a visita. Zona céntrica de fácil acesso. Do ano 1988.Grande para os padroes.
A recepção é boa e tem uma boa acolhida. Pode ser melhorada a climatização por causa do calor que as vezes é grande
Uma bela construção, inaugurada pelo Papa II quando na sua segunda visita a Natal, localizada no centro e de fácil acesso seja para quem vá de ônibus,taxi ou condução própria.
onde papa joao paulo teve durante sua visita em natal onde selebrou a missa em baixo da catedral tem um musseu com as peça do papa quando usou
Um bom lugar apara se visitar, tanto que é religioso como turista que estão de passagem pela cidade.
Contrasta em sua modernidade com o centro de Natal. Seu interior parece sem graça comparado ao barroco de outros centros religiosos proximos, mas tendo-se em mente que é uma obra moderna, com vãos livres e com caracteristicas arquitetonicas diversas, pode entender melhor a beleza do...Mais
Igreja em estilo moderno, com vigas em concretos que direcionam o olhar para cima. Interessante sistema de iluminação natural, atrás do altar
A Catedral além de linda é um ótimo lugar para os fiéis conhecerem ao visitar Natal. Missas muito bem Celebradas
Nossa Catedral possui espaço para acolher bastante visitantes e fiéis. É bela e localizada no Centro de nossa cidade. Vale a pena conferir.
Espaço amplo e ventilado. Você encontra paz, ampla visão para todos mesmo estando mais afastado. A acústica muito boa. Sempre que posso dou uma passada por lá. Lugar de adorar ao senhor.
É uma construção que destoa da arquitetura do centro histórico. tem um visual moderno com traços largos, retos, e um grande salão interno; nem parece uma catedral. Do ponto de vista arquitetonico é bem interessante, mas é só isso !!!
Falta muito para ser uma catedral... lugar perigoso nas redondezas... dentro, nada de mais... recomendo passar o tempo em natal em outro lugar
O local dispensa comentários, mas o interior da Catedral é muito quente, principalmente para quem fica longe das portas.
Linda Catedral! Grande mas aconchegante.
Arquitetura diferente e um altar lindíssimo.
Há uma Porta da Misericórdia lá!!
A catedral metropolitana está situada no centro da cidade do Natal,com uma arquitetuta moderna,muito bem cuidada,vale a pena conhecer.
Belissima Catedral para quem deseja um momento de encontro com Deus, uma Missa bem celebrada, além de uma bela instrutura que pode de proporcionar varias fotos.
Possui local para estacionar e uma arquitetura grandiosa, Uma brisa muito gostosa. Possui um número imenso de bancos e uma ótima acústica. Uma porta santa onde o papa João Paulo II passou, A entrada é suntuosa. Vale a pena visitar para quem tem fé e...Mais
A Catedral fica situada na região central de Natal. Sua estrutura ocupa um quarteirão inteiro. Suas missas são lindas, principalmente a missa de cura realizada às terças feiras as 12h da manhã. Se você for conhecer o centro da cidade de Natal, não deixe de...Mais
A igreja fica no centro e é diferente das catedrais tradicionais. Tem uma arquitetura moderna e vale a visita!
Igreja com uma arquitetura diferenciada ! um telhado que parece uma duna ! vale a pena visitar um lugar que transmite paz !!
Uma linda Igreja, de arte mais moderna que o normalmente encontrado nas Igrejas Católicas mas de um charme bem peculiar.
Catedral com arquitetura diferente, lembra as dunas da cidade. Quem busca paz interior, o lugar oferece diversos lugares para oração individual.
A Catedral é bem moderna e tem em sua arquitetura a alusão de caminho para o céu no teto. Vale a pena assistir a missa por lá.
A catedral metropolitana de Natal não tem uma arquitetura exuberante como a maioria das catedrais do país, todavia, como tem de ser, conta com missas diárias, mínimo de 2 por dia, além de confissão de terça à sexta da 14h30min à 16h30min. O local também...Mais
A Catedral metropolitana de Natal está localizada no centro da cidade que é a capital do estado do Rio Grande do Norte. Lugar de Oração, com missas todos os dias. Sem contar que é uma obra de arquitetura espetacular.
Obra arquitetônica singular, mantém vitrais e esculturas que dão o sentido da fé.. localização não muito boa, mas que vale visitar
A Catedral Metropolitana de Natal, tem um estilo de construção belíssima. A Igreja tem como padroeira Nossa Senhora da apresentação. No subsolo da Catedral tem um espaço dedicado ao Papa João Paulo II e uma capela belíssima com uma Imagem linda de Nossa Senhora.
local religioso, histórico , e com uma arquitetura diferenciada e maravilhosa, representando as dunas da cidade!
Linda igreja católica, localizada no centro da cidade. Arquitetura histórica. vale a pena a visita..
Fiquei encantado com a construção. Não tem uma coluna sequer. E o sistema de ventilação permanente, então! Pude saber um pouco da história dos mártires do RN. O seu interior nos convida a oração
Como toda catedral, um ambiente amplo e iluminado. Fomos na missa das 19h em um
Domingo celebrada pelo bispo, bela homilia, porém apesar da arquitetura ser feita para ser um
Ambiente ventilado, estava muito quente e não há ventiladores e na saída estava escuro onde...Mais
sendo a maior Igreja da cidade, conta com uma bela arquitetura tanto por dentro como por fora, faz parte da história da cidade.
Para quem esta passando pelo centro de Natal, conhecer a catedral é um ótima pedida. Sua arquitetura externa é de encher os olhos.
Linda igreja. A arquitetura é bonita e diferente. Por fora parece um navio. Tem vários horários de missa as domingos.
Arquitetura ousada. Missas semanais às 12h. Domingos às 11h. Fácil acesso de carro e ônibus. Próxima a antiga Catedral
É uma igreja bonita e diferente, pois não tem nada a ver com os tipos de igrejas tradicionais. Dentro, ela é enorme e o altar é na baixada.
Muito linda essa igreja, bem iluminada, espaçosa, bem ventilada, se. Recomendo a visita, tirar fotos
A Catedral Metropolitana de Natal, é uma obra de arte chama atenção pela sua arquitetura moderna. No sub solo tem a capela do SS que foi entregue a população pelo Papa João Paulo II.
A Catedral Metropolitana de Natal é linda, a conhecemos no dia do Tur!Pena que não assistimos a uma missa la.
Excelente templo católico, com arquitetura modernista e detalhes interessantes. O localização central. Uma das Portas Santas da Misericórdia para este ano de 2016. Facilmente, se apura os horários de missa, possibilidade para exercer a espiritualidade e cumprir preceitos durante viagem.
Um prédio que demorou anos e anos para terminar sua construção.. Uma arquitetura diferente e pouco comum em outras catedrais. Faça uma visita completa, "descubra" outras áreas menos visitadas.
vale a pena dar uma paradinha e entrar nesta catedral. Ela possui uma arquitetura diferente, e grandiosa
