É uma exposição de peças originais e réplicas de foguetes, radares meteorológicos e um avião Xavante, além de painéis fotográficos e cartazes informativos em muito boa quantidade que retratam a história dessa que foi a primeira base aérea de foguetes da América do Sul. A...Mais
Bela exposição sobre a história da tecnologia aeroespacial nacional com possibilidade de boas fotografias.
Local interessante, que nos traz bastante conhecimento. Maravilhoso para crianças, pois com certeza será bem importante para suas descobertas.
é um lugar que tem muita história, foi a primeira base área da América do Sul para lançamento de foguetes, o local tem fotos, avião, míssil, canhão expostos. Possuí uma história muito interessante, vale a pena visitar. Fica no mesmo caminho para as praia do...Mais
Muito legal poder ver de pertinho essa parte da história, que está em Natal! Visita não é paga. Parei durante o passeio de buggy para as praias do Sul. Muito legal!!! Recomendo!
No caminho do cajueiro. O local é pequeno, apenas uma exposição, bom para fotos, gastasse em média de 15 minutos. Entrada gratuita.
Bem no meio do caminho para as praias do litoral sul, o centro é um ótimo lugar para fotos! Sondas espaciais e um avião estão expostos para fotos de quem visita. Entrada gratuita
Conhecer a barreira do inferno é fundamental para quem quer conhecer o trajeto da história da capital potiguar. Não paga para entrar e o museu nos faz voltar no tempo, tempo de lançamentos de foguetes e pesquisas.
Este espaço nos remete a história dos lançamentos dos foguetes onde é possível visualizar vários aviões e outros objetos ligada a aviação
É um local no caminho das praias de litoral sul onde os turistas podem ver os tipos de foguetes lançados pelo Centro de Lançamentos da Barreira do Inferno. Tem aviões em exposição e um museu.
É neste centro que o pais desenvolve suas pesquisas espaciais, para preparar e desenvolver tecnologias para lançamento de foguetes e sondas espaciais. E a amostras de foguetes e sondas estão bem ao alcance e à vista dos visitantes.
Local muito bacana, para os amantes da aviação, tem um pequeno roteiro falando sobre os locais de lançamento. Faz parte do roteiro para quem fecha o passeio do City Tour.
É um lugar que chama a atenção para o turismo tecnológico -quem gosta-, mostra um brasil avançado, competitivo no mundo da era espacial, mostra nossa tendência futura e nos enche de orgulho, ufanista mesmo.
Conhecemos este lugar quando fizemos o passeio roteiro das águas e paramos pra tirarmos algumas fotos, contempla um museu e réplicas de foguetes e sondas utilizadas para lançamentos e pesquisas. vale a pena conhecer.
Lugar muito legal, onde vc pode tirar fotos próximo a caça e foguetes.
Muito bom para quem gosta de tecnologia aeronáutica
Muito legal este passeio, as crianças adoram ver os foguetes e avião de pertinho. Conta também historia e evolução da aeronáutica.
Visitamos o museu da Barreira, onde tem vários tipos de foguetes que contam a nossa história a respeito de satélite
Centro de Lançamento da Barreira do Inferno. local espetacular vale apena fazer uma vizita e conhecer esse lugar.
Não dá para ir a Natal e não conhecer o Centro de Lançamento. Para quem se hospeda em Ponta Negra fica bem perto. Não deixe de registrar fotos incríveis aqui...
Passamos pela área militar a caminho da visita do cajueiro. Bem interessante, faz parte da historia da barreira do inferno.
O local é pequeno, e basicamente é uma exposição fotográfica sobre o local. Faltam mais objetos, videos, peças que podem aumentar o interesse no local.
Vale a pena conhecer, da uma parada rápida, o local é pequeno, não perde muito tempo. Vai ver a réplica de alguns foguetes e satélites no museu, e também algumas informações. A base mesmo de lançamento fica do outro lado da estrada, e essa precisa...Mais
O Ministério da Defesa instalou neste local. A famosa "Barreira do Inferno". Local próprio para lançamento de foguetes e ensino aos militares formados pela AFA. É um atrativo curioso com foguetes e sondas para visitação e fotografias. Local público e muito bem organizado. Recomendo
É um passeio rápido que pode ser feito no caminho para o Cajueiro de Pirangi.
Vale a pena pela história da barreira do Inferno.
Natal é considerado um dos 4 pontos estratégicos espaciais do mundo.
A barreira do inferno mostra o lançamento de foguete no Brasil e as fotos que tiramos para sempre .Aqui é lindo também.
Passeio bom culturalmente,esclarecedor,e melhor ainda gratis porque nesta cidade tudo se cobra.unico local que nao encontramos ambulantes.
Onde havia uma base de lançamento de foguetes, a parada é rapida, mais é bem interessante, dá pra ver no passeio do litoral sul
O centro conta com um misto de modelos, sondas, reportagens, e história.
Visita bacana para fazer com as crianças.
O local é pequeno e pelo menos quando eu fui, não haviam guias locais, na verdade, nem sei se existe. A pessoa só vê as imagens, mas não sabe da história.
Ótimo e rápido passeio, principalmente para crianças. O local conta com várias fotos, amostras de foguete a aviões, e local para tirar foto com roupa de astronauta, além de uma pequena área do Projeto Tamar.
Vale parar no caminho do Cajueiro.
Poderia ser mais atrataivo já que é caminho para o maior cajueiro, reparei que várias pessoas passam por ali e descem para tirar foto.
Adorei o lugar é bastante interessante, vale a pena parar e apreciar um pouco da historia as fotos ficam linda e leva pouco tempo para conhecer tudo.
Passeio rápido, com um pequeno museu, aeronaves de verdade e mísseis desativadas para o público apreciar, conta a história de um piloto e pode tirar fotos em família com os macacões de piloto, tem um feminino, um masculino é um infantil
Um lugar para visitação para o aprendizado, ótimo para passeios escolares e turísticos de informação
O local é interessante e tem visitação interna sim, mas não chegue tarde pois a aeronautica fecha cedo.
Pequeno museu mostrando parte da história da base de lançamentos de foguetes, com belas imagens aéreas de Natal.
Vale a pena dar uma parada para visitar a Barreira do Inferno. atualmente temos um pequeno museu que conta toda a história. Vale a pena dar uma passadinha quando for ao litoral sul.
Um ponto turístico sem muito encantamento. Fui tirei foto, mas nada além disso, como é caminho para ver o Cajueiro, torna-se parada obrigatória.
Vale a pena visitar. Tudo muito limpinho e interessante. Visitação gratuita. Os militares que lá estão são corteses e explicam tudo o que você quiser saber.
Conhecer um pouco da tecnologia aeroespacial brasileira é muito bacana, o local possui um museu pequeno mas que narra os principais momentos da história brasileira na corrida pela espaço. É possível notar que ainda somos um bebê neste quesito, mas já é um começo. Vale...Mais
O City tour tinha parada nesse local, fui muito animada, pois gosto muito de saber sobre foguetes, programas espaciais. Quando chegamos lá fechado. Tinha uma corrente que impedia o acesso a entrada que era pela uma porta de vidro, e não tinha ninguém ou uma...Mais
As crianças se encantam com a novidades. Vale a pena passar para visitar. Tem vários modelos e caça para a garotada ver .
Geralmente apenas criança gosta, não achamos nada de tão atrativo, mas no caminho para o cajueiro, vale a pena parar rapidamente pra uma foto.
É um passeio interessante, da pra tirar muitas fotos, de foguetes,aviões, armas, foguete sonda. muitas coisas interessantes sobre o espaço.
As crianças adoram, pois tem uma visão geral de informações relacionadas a foguetes e satelites lançados, roupas utilizadas, maquetes e prototipos reais.
Lugar possui algumas peças de museu, bem pequeno e não se gasta nem 20 minutos para se ver tudo. Se estiver de passagem, vale a pena parar.
O City Tour da agência de viagens incluía uma parada rápida neste local.Vale a pena conhecer e apreciar os modelos expostos aos visitantes.
Ao fazer o city tour por Natal passamos pela famosa Barreira do Inferno onde são expostos alguns modelos de foguetes que já foram lançados desta base e um avião caça Xavante e algumas informações sobre o lugar e suas atividades,
Vale apena visitar.
Este lugar é sobre modo inesquecível, pois tem um ambiente brilhante e nos trás uma ótima energia!!!
Fica no caminho para o Maior Cajueiro do Mundo, na estrada vc já o avista, então é só dar uma parada rápida. Tem algumas coisas interessantes. Vale a pena.
A base área próxima fez com que surgisse esse micro museu. Do lado de fora estão algumas aeronaves e foguetes. Dentro há apenas fotografias. É possível deixa o carro aqui para usar a ciclovia da Rota do Sol.
lugar lindo muito verde e tranquilo. Mesmo tendo poucas peças vale super a pena conhecer um pouco sobre a história Aeroespacial.
Visitar o museu da Barreira do Inferno nos faz refletir sobre a ida do homem à lua e todo o progresso da inteligência humana.
Coisas muito interessante, fomos com o motorista de passeio tour Iaponi, gente boa demais, ele explicou os detalhes, obras de artes incriveis dos lançamentos dos misseis.
local bonito, bom para visitação, aprendizagem e enriquecimento cultural. senti falta de um acompanhamento por alguém qualificado, mas visitei durante o fim de semana.
Lá possui alguns foguetes expostos, aviões, tem um pequeno museu com fotos e contando as evoluções e os lançamentos
Quando fomos alguns caças faziam treinamento. Muito legal para levar crianças. Otimo para fotos. Recomendo
Muito legal.. super vale o passeio! Já na porta você encontra réplicas dos foguetes que foram lançados por lá!
Fomos ver os foguetes pois crianças adoram. Então como é no caminho para os passeios para o litoral sul já fizemos esta visita. Legal para tirar umas fotos e conhecer as curiosidades sobre o histórico aeroespacial do país. Fomos de carro locado com maps tranquilamente....Mais
Atração Turística de parada obrigatória, vale conhecer para aprender um pouco sobre esta parte desta base brasileira.
Vale a pena conhecer. Passeio rapido, que preserva a historia. Interessante para tirar umas fotos com as crianças
É muito legal conhecer um pouco de nossa história, verificar as fotos e as informações sobre o Centro e Lançamento de Foguetes!!! No local tem 03 trajes de astronauta e dá para tirar lindas fotos!!!
As crianças adoraram e nós também!!!
Uma área militar que tem por finalidade o lançamentos de foguetes de uma base brasileira. Tornou se ponto turistico onde a frente da base tem um foguete, um avião.
No local você pode tirar algumas fotos interessantes, conhece alguns fatos, mas é um passeio de no máximo uma hora.
É ponto de parada da maioria dos passeio que vão em destino as praias do litoral sul. Legal para tirar fotos com as crianças.
É um lugar pequeno, tem foguetes e aviões nacionais e é bom para umas fotos. Com certeza vale uma parada rápida pois é diferente. Não tínhamos tempo para entrar.
Um lugar bem bacana de se conhecer pra se ter um pouco mais de conhecimento na área, o nome, barreira do inferno, é bem interessante,muitos moradores até usam pra dar seu endereço, " eu moro prá la da barreira do inferno" e toda a área...Mais
É uma visita indispensável e interessantes mesmo para os turistas, uma aula ao vivo da história, cujo auge esteve nos anos 70/80, e ainda hoje presta serviços na área espacial global.
Não tem nada de extraordinário... Achei interessante alguns foguetes que tem lá. Mas isso vai de cada um.
Nossa guia nos passou toda história do centro de lançamento,muito bom conhecer a cultura de outros estados,lugar perfeito para fotos,é uma ótima opção para os turistas.
Conheça a história da nossa conquista espacial e viva momentos interessantes em visita ao local, vale a pena!
ame as aeronaves, e um lugar importante para nossa cultura brasileira, que possamos conhecer nossos pontos turísticos de nossa cidade maravilhosa.
Bom para fazer fotos, ler e escutar um pouco de historia, mas eu esperava mais interatividade, como utilizar um capacete astronauta, ou manejar alguns equipamentos.
É impressionante como os guias locais descrevem a história da cidade e tudo o que diz respeito á defesa daquela região de forma aérea ou marítima.
A ideia é boa, mas a execução é pobre. É uma base militar. Os governos federal e estadual deveriam se esforçar e tornar o museu mais atrativo.
O centro de lançamento da Barreira do Inferno conta com um ambiente externo execelente para admiradores e pra quem quer tirar boas fotos ao lado de aviões de guerra e foguetes. ainda conta com espaço interno para os curiosos em saber um pouco mais da...Mais
Se você quer ver aviões e Foguetes pode aparecer por lá, é para crianças e adultos, todos nós ficamos fascinados que o universo, com certeza mexe com a imaginação de todos, só acho que deveria ter visitação interna programada, ai sim seria muito melhor.
Local próximo do centro de Natal, vizinho da praia de Ponta Negra e da praia de Pirangy do Norte, com um museu a céu aberto, com uma boa parte da história da aviação e programa aeroespacial do Brasil. Uma ótima opção quando da visitação das...Mais
Para quem gosta de visitar museus e conhecer um pouco da História, essa com certeza é uma opção bem interessante, ainda mais se o programa incluir crianças. O Centro de Lançamento Barreira do Inverno é uma base de lançamento de foguetes da Força Aérea Brasileira....Mais
Paramos durante o trajeto de ida de um passeio para o litoral sul (que é lindo). O lugar é interessante para saber a história, porém não tem nada de especial, só para tirar umas fotos mesmo.
O local é bem bonito e é aberto para visitação gratuitamente. Possui réplicas de foguetes e colaboram para nossa História.
O local é agradável porém muito pequeno em parte de visitação, possui apenas o básico para o visitante.
É um passeio cultural.O local é bem simples epequeno, é mais pra conhecer um pouco de história mesmo. Geralmente é feito um roteiro para outros locais com uma parada rápida na Base d3 Lançamento
Boa oportunidade de conhecer a história e reconhecer a importância da ciência aeronáutica. Permite o acesso a pequeno museu com algumas exposições...
Ótima ideia para levar crianças porque tem vários foguetes! Dentro tem um pequeno museu com roupas, fotos e curiosidades.
Este passeio é legal, mas não necessário. O centro possui muito poucas coisas para se ver. Apenas algumas fotos e foguetes. O bom é para percebermos o quanto estamos atrasados em termos de desenvolvimento espacial.
Não fica no centro da cidade, é bem afastado. Na realidade é a caminho do maior cajueiro do mundo, da para ir apenas de carro ou transporte público. Se optar por ir de transporte público, saiba que em dias de final de semana os transportes...Mais
Local legar para tirar fotos, achei que as pessoas não dão a devida importância ao local, achei bem cuidado mais podia ser melhor explorado.
Lugar bacana, parte histórica da cidade.Base da Força Aérea Brasileira para lançamentos de foguetes. Fundada em 1965, se tornou a primeira base aérea de foguetes da América do Sul.
A caminho do maior cajueiro do mundo fica localizado o Centro de lançamentos da Barreira do Inferno. Fica na rodovia e é fácil localizar porque tem um foguete bem no canteiro central da pista. O museu tem um pouco da história do local e réplicas...Mais
Não deixe de passar lá principalmente com as crianças.Lindos foguetes, há histórias para aprendizagem, bela paisagem. Super agradável o passeio e excelente localização na rota do Sol.
conta a história da aviação, dos foguetes e seus lançamentos, do Brasil. Tem vários foguetes de verdade (sem os motores), antenas de comunicação com satélites, observadores de satélites, e um avião xavante, expostos ao ar livre.
Vale a pena conhecer o local. além de bonito é interessante e cultural. se for possível não perca. show
Levei a familia para conhecer onde outrora foi a base para lançamento de foguetes e se concentram operações de lançamento de foguetes de pequeno e de médio porte.
Tem fotos, maquetes ... tudo para relembrar o período em que esta base estava mais ativa.
Local muito bom para visitação e para pesquisa, bastante organizado e ideal para tirar fotos interessantes.
O museu conta a história da implantação da base. Um pouco de história. Não tenho mais o que falar.Blá bla bla bla bla bla
A visita é numa pequena estrutura em frente à área militar, deu certa frustração a visita. Estrutura pequena e modesta. Os militares fazem uma pequena pausa para almoço por volta de 12h-12:45h. Não acho interessante se deslocar para a visita, se estiver passando ok.
A maioria das pessoas não sabe da existência dessa estação de lançamento de foguete em Natal. Tem um museu que explica tudo. Muito joia.
Aproveite para conhecer um pouco da história da barreira do inferno centro de lançamento de foguetes . Lugar muito agradável. Ótimo para tirar fotos.
Fui com amigos e gostei muito da história e receptividade do local. Crianças e adultos se encantam com os aviões, a história do local, as tartarugas empalhadas e a roupa de astronauta onde pode tirar foto.
Absolutamente nada de mais - sequer dá para chamar aquela exposição de museu....tempo perdido, parada totalmente desnecessária.
O local possui minusculo museu que conta a história da Base e alguns objetos expostos do lado de fora. As placas estão deterioradas e distantes, o que dificulta a identificação. Vale uma visita rápida apenas se estiver de passagem pelo local.
Vale a pena, visitar o local. As criancas maiores e que, gostam de avióes e histórias militares iram adorar. Se pode tirar várias fotos com avióes e alguns satélites. Um militar guia a visita e fala um pouco sobre a história da base aérea.
A...Mais
Já que estamos indo para o litoral sul, então porque não dar uma paradinha rápida pra conhecer um pouco da história da base de lançamento de foguetes do nosso país. Até hoje tem lançamentos mas não é comunicado para não ter aglomeração e tumultos. As...Mais
Para quem vai em transporte público não compensa o passeio.
É interessante para tirar fotos de recordação e ler sobre algumas coisas sobre o espaço áereo e foguetes
Lugar interessante para visitação, principalmente com crianças. Tem uniforme para tirar fotos, aviões e exposição de fotos e mini-réplicas.
O Centro de Lançamento de Foguetes do Brasil, um dos centros, oferece um passeio inesquecível, ideal para família, crianças, passeio que proporciona conhecer foguetes.
É um local para uma parada bem rápida. Rende somente algumas fotos, e em seguida não resta mais nada ser feito.
Muito legal conhecer o museu de foguetes, uma parte da história aeroespacial do nosso país! Vale a visita!
legal para tirar fotos e conhecer os foquetes do brasil , muito diferente, tem um histórico da historia ...
Vale a pena visitar, um passeio rapidinho antes de ir para a praia! O local é bem acessível, apesar de ser um espaço aberto fica na base militar e tem boa acessibilidade.
A visita só pode ser externa, mas é bom saber o local onde são feitos os testes de lançamentos de foguetes e misseis no Brasil
Permite conhecer bastante da história da aviação brasileira e sobre a viagem do primeiro brasileiro ao espaço. Rende boas fotos
Não esperem adulação, tampouco amenidades para turistas! Por outro lado compensa a visita para ver foguetes, aviões de combate!
Poucas amostras do que foi nosso centro de Lançamento em Natal, transferido para o Maranhão. Quando estiver indo para a Praia do Cotovelo, dê uma paradinha, nada mais.
Infelizmente, as pessoas não valorizam cenários históricos na cidade. Vale alugar um carro e visitar os lugares. Com excursão "guiada", eu e minha família ficamos míseros 10 min neste lugar repleto de histórias e cartazes informativos de leitura. Porém, retornamos de carro e valeu a...Mais
Parada interessante para conhecer um pouco mais da História da Exploração Espacial de nosso país. Muito se ouviu falar dos lançamentos de satélites e foguetes da Barreira do Inferno. Conhecer o local foi complementar os conhecimentos.
Parar só se quiser muito uma foto no local. O esquema turístico é pobre, muito mal aproveitado.... Nem um banheiro tem no local...
Bom para tirar fotos. Interessante, mas nada que leve mais de 15 minutos a visita. Não tem nada de mais, só está bem conservado. Fácil estacionar.
Vale a pena parar para tirar algumas fotos, mas nada mais que isso. Algumas réplicas de foguetes e aviões utilizados pelo Brasil. A entrada é gratuita e é um local bem quente, recomendo utilizar roupas bem frescas ao visitar!
Conhecido como barreira do Inferno, é um local aeronáutico, lá voce encontra material bélicos expostos ao turista e também um pouco da sua história.
Amei... tiramos fotos como astronautas, conhecemos a cultura do espaço.Area militar.Ponto de atração turistica.Os guias param ali, sempre.
Local com algumas coisas interessantes, porém nada que justifique uma visita só ao local, interessante parar quando se está de passagem para as praias.
Hoje serve de museu ponto quase obrigatorio dos turistas onde vc tem contato com a historia visualiza replica de foguetes ja enviado ao espaço pode tirar fotos com roupas de astronauta.
É uma viagem no tempo.
Dica: faça o agendamento para conhecer o CLBI - Centro de Lançamento da Barreira o Inferno pelo telefone (84) 3216-1455 ou e-mail: visitaclbi@gmail.com para receber um atendimento de uma hora lá dentro, inclusive para grupos. Este é um serviço gratuito...Mais
Passamos neste local porque fechamos um pacote que passaria por lá. Não acho uma grande atração para passeios no nordeste.
Bem interessante de se conhecer, o nome do local originou-se com os pescadores que olhavam do mar e viam a barreira como que pegando fogo, devido a cor do barro com a incidencia dos raios solares.
Fizemos uma parada ao centro de lançamento enquanto estávamos a caminho da praia. O lugar é interessante para uma parada breve para fotos
Passamos lá com o bugueiro e não vimos nada de interessante.Tinha algumas pessoas tirando fotos,mas nem perdi meu tempo.
Vale a visita na passagem para as praias. Atraçoes com descritivo mas a parada apenas por curiosidade.
Local bem interessante. Pode-se ver notícias sobre os lançamentos de foguetes e de satélites. Pode-se ver alguns foguetes e tambem avião de caça.
Para quem gosta de conhecer a cultura do lugar, é bom, agora eu prefiro, curtir as praias. Mas fechei um passeio que passava por lá, então fui, mas não pudemos entrar, estava fechado, então só tiramos fotos na parte de fora
Um lugar que todo turista que vem natal deveria conhecer. Neste local ocorrem as principais atividades espaciais do Brasil.
Um ótimo local para conhecer a cultura. Infelizmente fui no dia que o museu estava fechado. Mas pretendo voltar
É legal, mas não é nada de outro mundo. rsrs...! O local é bem quente, por estar na roda do sol. É interessante tirar umas fotos na ida ou vinda do cajueiro.
Não tem nada para fazer lá, só tirar fotos ao lado destes foguetes e com as roupas de astronautas, não demoramos nem 20 minutos
Lugar muito rico em conhecimento, vale a pena conhecer, parada obrigatória para os turistas. A visita é rápida, mas rende ótimas fotos.
Primeira vez que fui lá,tirei fotos e gostei muito,vale a pena conhecer e levar as crianças também! Dá proxima vez que voltar a Natal vou de novo!
Parada para fotos e visita ao museu.Base militar, lançamento de foguetes meteorológicos, pesquisas, enfim cultura.
Certamente você passará pelo centro de lançamento quando estiver a caminho da praia. Vale a pena parar para a visita que em média dura apenas 30 minutos
Local que mostra sobre a antiga base de lançamentos de foguetes, hoje com exposições de foguetes, caças, etc.
Vale a visita para conhecer a história do local.
Muito bem conservado, porém com pouco material a ser mostrado. Se estiver de passagem, vale uma rápida visita.
Fica no caminho das praias do sul. Local de lançamento de pequenos foguetes meteorológicos. Fica na beira da estrada. Um bom lugar para tirar uma self ao lado de um foguete ou um caça da FAB. Tem um pequeno museu sem grandes atrações.
Local de passagem cultural, mas que o viajante não deve deixar de visitar é um Museu que conta sobre o porque que o Centro leva esse nome.
Para quem gosta de cultura conhecer sobre foguetes astronautas aviões é ótimo as crianças adoram tudo é novidade
Na Barreira voce encontra toda história da nossa base de lançamentos de foguetes. Ha um museu onde estão os foguetes fabricados no Brasil e varios foguetes que foram lançados. Na entrada tem um avião de caça, um foguete que foi lançado e recuperado e as...Mais
Coisa históricas e avioes tem ovos do projeto tamar tbm e roupas de astronauta para foto. possui fotos
Do local aéreo
É interessante para quem curte foguetes, aviões militares e etc.
Provavelmente sua esposa, ou filha ficará entediada ,mas é uma visita rápida e uma agradável surpresa da capital potiguar.
não tem muita coisa para ver..... é pequeno, pouca informação, um mini foguete e um mini avião.... e pronto.
Confesso que não imaginava que encontraria uma estrutura dessa, eu me encantei muito como um todo. Vale a pena ir ai,
Um lugar interessante!
Vale a pena conhecer a historia toda!
Todo turista precisa dar uma paradinha e tirar algumas fotos.
Local muito bacana para amantes da aviação tem um pequeno roteiro falando sobre locais de lançamento.
Muito legal o passeio bem recomendado. normalmente fica no roteiro os bugueiros propõem essa parada para fotos.
muito bom.
Esse local é cultura pura, diversos instrumentos, fotos, avião, foguetes, É um museu ao ar livre e com direito a maiores informações na sala onde temos muitas fotos e posteres ilustrativos.
Entre a cidade de Natal e a praia de Cotovelo, à caminho do maior cajueiro do mundo, você cruza ela inesperada cena de foguetes e aviões, além de uma pequena construção mostrando em painéis a evolução da tecnologia aeroespacial brasileira.
Vale a pena uma parada rápida com as crianças ou pra tirar fotos. Se vc não tiver interesse específico sobre aviação ou aeronáutica, a visita vai ser rápida. Mas vale! É gratuito, organizado.
Um museu sobre a história aérea em Natal... ótimo para fazer aquele registro com familiares e amigos para guardar na memória.
O centro de lançamento é muito interessante!
A minha visita no local foi muito rapida, mas o suficiente para conhecê-lo.
Vale a pena conhecer um pouco a história, ler, visitar, registrar com fotografias. É um local bonito e interessante. Passeio bem rápido.
Muito interessante. Essa vez, apenas passamos pelo local, sem parar. Mas vale a pena visitar e conhecer.
Pequeno museu aéreo em natal, interessante acompanhar de perto o locar e perceber a contribuição da cidade para o fim da segunda guerra mundial.
Só pra quem estiver com crianças.Só passei na frente com meu marido, não achamos nada interessante por fora. Para adultos deve ser bem sem graça. Mas se estiver com tempo, tire fotos dos caças que ficam na parte externa.
Passamos por lá no caminho para o maior cajueiro do mundo e valeu a parada. É pequeno, mas conta um pouco da história espacial do Brasil. Há lugares para boas fotos. Não se visita os locais de lançamento propriamente ditos.
A barreira do inferno fica no caminho para quem vai até o cajueiro. Lugar é pequeno mas mto bacana. Principalmente para quem vai com crianças pois tem foguetes na frente.
Gostei de conhecer esse local, onde faz parte da Aeronáutica e onde nesse local segundo o Guia é lançado 2 foguetes por ano. Super interessante.
Há um centro para visitantes que fica junto da estrada. O local é uma base militar da Aeronáutica e o acesso é gratuito. Tem poucos itens a mostra mas vale a parada.
- O local possui um pequeno museu que conta a historia aero-espacial do Brasil, com alguns objetos, onde o mais interessante pra mim é o traje de astronauta. Na parte esterna existem replicas de foguetes alem de aviões da força área brasileira.
É interessante para se conhecer, mas uma vez é o suficiente.
Fica afastado da cidade, então é melhor para quem está em excusrão ou de carro.
Ótima parada para quem está indo conhecer o litoral sul, diversos foguetes lançados pelo centro, e pra conhecer um pouco do local.
Um lugar histórico, para quem ama conhecer mais sobre nossa história na aviação! Muito show! ;) Recomendo
O local é pequeno e a visitação rápida,mas bom para fotos e de fácil acesso. O bom mesmo é quando encontramos soldados que explica com detalhes sobre a exposição.
tem gente que pode não gostar como eu estava com meu neto ele se divertiu por ver os aviões, peixes foi bom.
Só conheci este lugar porque estava no roteiro do passeio em que estava fazendo da para tirar algumas fotos mais nada de muito interessante ja que não pude entrar.
É uma parada entre uma praia e outra, verdadeiro foco da maioria das pessoas. Tem alguns banners e imagens sobre as atividades aeronáuticas do Brasil bem interessantes.
Na ida para a praia do litoral sul que é ótima, paramos para fotos e conhecer um pouco das forças aéreas de Natal, a visita foi apenas na área externa.
ótimo lugar pra quem deseja conhecer uma base aérea bastante utilizada no seculo xx, recomendadíssimo.
Passamos pelo local, uma pena o espaço estava fechado, mas podemos admirar os aviões que ficam na exposição.
Se você planeja conhecer as praias do sul, no Rio Grande do Norte, então você irá passar na porta do Centro de Lançamentos da Barreira - Museu Aeronáutico .Aproveite para conhecer o museu e conhecer a história da aviação. Não dexe de registrar a sua...Mais
O Centro de Lançamento da Barreira do Inferno é ideal para tirar fotos e conhecer um pouco mais sobre o tema aero espacial, possui réplicas de sondas e mísseis espaciais.
Fui com muuuuiiita expectativas e não foi legal, espaço pequeno sem acervo, ninguém para explicar nada. Sai de lá muito decepcionada.
Poucos lugares no Brasil oferecem uma visão tão ampla e futurista de nossa tecnologia aero especial. Realmente foi um achado inesperado no retorno para casa. Visitação com supervisão de um cabo da aeronáutica onde podemos ver réplicas de nossas sondas e mísseis colocando nosso país...Mais
O local além de ter réplicas de foguetes de lançamento de satélite meteorológicos, traz ainda fotografias e algumas curiosidades que valem a visita.
Há algumas réplicas de foguetes que foram lançados no local, além de uma carcaça do avição de ataque Xavante, de fabricação nacional. Para os que se interessam por história e, principalmente para crianças, vale a pena um pulinho ao local.
Viajar é maravilhoso. Conhecer novos costumes, gente, culinária, as belezas locais e claro adquirir cultura. Na Barreira do Inferno você encontra os projetos científicos que o Brasil tem. Procure no site o telefone para agendar a visita que em dia certo para ocorrer.
Ótimo local para conhecer! Nele pode-se conhecer a história das forças áreas do RN, ver verdadeiros foguetes e varios estilos de aviões utilizados ao longo dos anos na aeronáutica.
Centro cultural a respeito da aviação e da Barreira do Inferno. Lugar bonito, bem visitado, localização de fácil acesso.
Legal conhecer no city tour, mas nada de mais. Um acervo de fotos e não há ninguém para explicar nada. Atração gratuita e dá para fazer uma foto legal com os trajes de astronautas.
Uma breve parada para fotos, somente isso. Ainda assim, é um local bonito e muito bem cuidado.
Vale a pena uma curta visita.
E uma base da Força Aérea Brasileira para lançamentos de foguetes, Está localizada na Rota do Sol, no município de Parnamirim, ótimo para visitar quando estamos indo para as prais do litoral sul, espaço e eaberto e não pagamos nada pela visita.
Ótimo local para ficar ao sol onde estão expostos as replicas dos foguetes e aviões, boa infraestrutura.
O Centro de Lancamento da Barreira do Inferno e uma atracão
Tradicional no Roteiro de quem estiver conhecendo Natal, Recomendo.
Lugar pra conhecer quando estiver em Natal, não perde muito tempo, é bem rápido, mas vale a pena , muito interessante para quem gosta de avioes ou por curiosidade mesmo
voce pode parar e tirar foto com foguete e aviao na entrada do centro de lancamento da barreira, tem que ir de carro
Um lugar legal de conhecer e tirar fotos, várias curiosidades sobre lançamentos de foguetes mas é para uma visitação rápida não tem muito o que fazer.
Atração diferente das opções de passeio de Natal e região. As margens de uma rodovia e de fácil acesso. Rende fotos interessantes no lado de fora e também dentro do museu.
Comprei o passeio das aguas e paramos por 15 minutos lá pra fotografar e dar uma olhada rápida, mas fiquei encantada com o lugar e com a historia, tem muitos visitantes no mesmo horario, mas é tudo bem organizado e não se tem tumulto
Passamos pela base da Força Aérea, em Parnamirim, Rota do Sol à caminho do maior cajueiro e paramos para fotos. Todos os passeios para o litoral sul passam por ali, se não pegar a BR. Este Centro foi o primeiro local de lançamentos de foguetes...Mais
Barreira do inferno como é conhecido! Vale a visita pois é tido como uma atração, mas não há muito o que fazer. Fotos e fotos! 10 min são suficientes!
O centro está no roteiro do City Tour, vale a visita rápida, pois não tem muito o que oferecer, mas a parada para foto e rápida visita é feita.
Só passamos a caminho das praias do sul, parada rápida, nada de interessante a ser visto. Carcaça de um caça antigo, foguetes bem simples, nada de mais. Não perca seu tempo lá. Calor e tédio.
Devido ao tempo escasso, visitamos somente a exposição a céu aberto. Ficamos maravilhados. Aviões, sondas e outras naves!
Não há muito para ver, mas é um passeio bem interessante, conhecer o trabalho da aeronáutica em pesquisa.
Lugar apresenta muitas informações sobre foguetes, bom para quem tem curiosidade sobre o assunto. Porem não tem ninguém explanando sobre o assunto.
Tem vários foquetes do lado de fora para tirar fotos e uma pequena instalação com um resumo da história do local
Local de visitação interessante para quem está de passagem para o litoral sul e gosta das forças armadas ou astronomia. O lugar rende boas fotos.
Passamos no caminho de um passeio e paramos para visitar. É interessante mas dura pouco tempo. Fica exposto no jardim mesmo todos os equipamentos. É uma parada para visitar, não um locar pra ficar.
Importante centro de lançamento e rastreiamentode foguetes vinculado com a pesquisa aeroespacial brasileira
Ótimo lugar para conhecer um pouco mais da cultura dos militares brasileiros. Um museu que certamente encanta a todos que o visitam.
Foi bem legal ir lá e saber mais um pouco sobre os foguetes e satélites lançados. Achei fantástico ver um foguete.
Réplicas de foguetes, aeronaves e radares, acessíveis por estarem do lado de fora do Centro de Lançamento.
bom para quem gosta de assuntos espaciais, porem local um pouco pequeno do dia que fui no sábado a tarde ja se encontrava fechado
Esperava mais da Barreira do inferno, lugar com uma salinha pequena com fotos e alguns objetos. 10minutos lá são mais que suficientes.
Visita técnica pela UFRN. Foi mostrado a estrutura de comunicação deles, as antenas, os planos para comunicação em caso de guerra ou apocalipse zumbi, estações de lançamentos, equipamentos em geral e o dia a dia de quem trabalha lá.
Excelente lugar para ir com a família e amigos, esta atração é popular entre turistas., é gratuita para o público.
Localizado na beira da estrada é uma ótima oportunidade e conhecer um pouco da história e ver alguns foguetes e naves espaciais.
é um lugar legal para visitar, para tirar fotos, muito interessante, afinal os guias dão uma aula muito legal a respeito do local, vale a pena conhecer.
Vale a parada com crianças curiosas. Mas poderia haver mais informações nas placas em frente aos objetos expostos ao ar livre. O Centro de visitação fechou antes de eu passr por la (as 16:15). Nao entendo porque fecha tao cedo.
lugar super legal pra quem gosta de aprender sobre os foguetes e outros tipos de naves espaciais, muito interessante
Pertence a aeronautica e um local muito amplo e bonito,bom para fotografar tem varias aeronaves em exposiçao,e um centro para orientaçao.fica em Parnamirim
Mais um ponto turístico de Natal muito interessante. Agora com vários itens expostos, como aviões caças e foguetes
Vale a visita para tirar algumas fotos, aproveitando o caminho do passeio, mas não crie muita expectativa.
Interessante para conhecer um pouco dessa parte da história quando da instalação dessa base pelos americanos. Existe um pequeno museu e telas contando um pouco da história do lugar
muito bom lugar. muita historia lugar legal para conhecer e se tiver uma agencia de viagens. fica tudo perfeito com excelente guias
Os passeios que fiz em Natal só permitiam ver exteriormente o Centro de Lançamento da Barreira do Inferno e portanto se constituiu em apenas uma curiosidade a mais.
A região é denominada "Barreira do Inferno" por pescadores porque, ao amanhecer, os reflexos do sol tornam as falésias do local vermelhas como fogo, um local muito interessante para conhecer devido a suas particularidades e muito bom para fotografias, infelizmente para os desavisados as visitas...Mais
Local bom para tirar fotos e mostrar aos filhos um pouco de nossa aeronáutica. Caminho para boas prais e rota de quem pedala na Rota do Sol!
Esse passeio faz parte de um roteiro, gostei pois era curioso para saber como são lançados foguetes. O local tem amostras de foguetes e paineis explicativos.
Local interessante para uma parada rápida e para tirar fotos. No caminho para as praia vale a pena uma paradinha.
Eu amei o passei, até porque sou louca por centros de lançamento e foi a segunda coisa que eu quis fazer quando soube que ia para Natal. A Barreira do Inferno é bem organizadinha. Por mais que não possa entrar sem agendamento, alguns passeios incluem...Mais
Para quem viaja à Natal, não pode deixar de tirar uma foto na barreira do inferno. Interessante, mas não ofere muitas informações. Não esqueça de confirmar o horario para visitação do centro. Se estiver fechado, o máximo que irá conseguir, serão as fotos com os...Mais
Existe um museu em frente à base de lançamento da Aeronáutica. O museu não funciona ás segundas. Do lado de fora do museu existem réplicas em tamanho real.
O lugar nao tem muitas coisa é basicamente uma quadra com alguns artigos da aeronautica, porem como estava no pacote
É bom conhecer locais como este e saber que o Brasil também possui uma plataforma de lançamento de foguetes que contribuem para o desenvolvimento da nossa ciência
Gostei muito de conhecer um pouco da história espacial brasileira. Conversei com o guia sobre o acidente que ceifou a "nata" da industria aeroespacial brasileira em 2004. Fiz fotos interessantes dos foguetes já lançados pelo Brasil!
Fiquei surpresa em encontrar um pequeno museu sobre o centro de lançamento na rodovia a caminho de Pirangi. No pequeno espaço há uma quantidade enorme de informação sobre o programa espacial brasileiro, o tipo de coisa que raramente se vê na mídia. Vale parar por...Mais
Lugar para fotos,não ficamos muito tempo, fica na rota das praias, um pouco de história aeronáutica brasileira.
Se estiver de passagem, vale a parada, fora isso, não vá até lá. Mas é bem pequeno e sem muitos atrativos.
Visita externa no centro de lançamento da barreira do inferno, com a apresentação de foguetes que foram lançados e até um avião a jato desativado para observação e fotos dos turistas.
Para quem curte tecnologia é a pedida mais certa. Toda a história brasileira de foguetes retrada e exposta no lugar.
Pena que não há visitação ao Centro Aeroespacial. O museu é pequeno com poucas atrações. Dá para visitar tudo em menos de meia hora.
Visita obrigatória para quem curte ciência e tecnologia.
Exposição das réplicas dos foguetes que já foram lançados.
No museu tem vários artigos interessantes sobre o lugar do Brasil nos estudos aeroespaciais e o uniforme utilizado pelo primeiro astronauta brasileiro.
Fui a barreira do inferno por curiosidade, devido meu filho ser apaixonado por espaço sideral ( ele já havia conhecido há dois anos atrás como pai) e gostou muito da experiencia de estar próximos aos foguetes! Eu particularmente não vi muita graça....
Vale a pena conferir o local, tem muita historia envolvida neste ambiente. já que a cidade possui uma aeronautica.
Já conhecíamos anteriormente .Tiramos algumas fotos , porém não nos provoca maiores interesses ou emoção .
Construída pelos americanos e agora administrada pela aeronáutica brasileira. Vale ler um pouco da história para conhecer e não deixe de tirar a foto de "mico".
Esta visita é bem rápida, pois é somente algumas replicas no local e nada mais. Não há nenhuma interação com os visitantes. Vale a pena tirar algumas fotos.
Fica no caminho para a visita do cajueiro e outras cidades pequenas, cultura, história e é algo para os curiosos.
A parada é básica, para tirar umas fotos com os misseis e o avião. Porém é rápido, e não tem muita coisa.
Excelente para visitar com a família, muito interessante o conhecimento adquirido e para ver avião e foguetes, além de tirar fotos com roupa de astronautas.
Não tem nada lá além de meia dúzia de cartazes, um espaço para tirar fotos e réplicas. Perda de tempo! Além de ser razoavelmente longe da área hoteleira. Nos passeios de City Tour, contratados nas agências, incluem esse ponto no pacote,mas é totalmente dispensável!
O lugar é pequeno, possui algumas replicas.. mas se estiver no caminho, pare pra tirar umas fotos e uma visita rápida dentro (aprox. 30 minutos)
Esse é um ponto turístico que de fato não tem nada.. Interessante se você tem tempo livre e quer conhecer para riscar um lugar da lista. Só serve para tirar fotos e leva uns 10 minutos no local.
Saindo de Ponta Negra à caminho de Pirangi, uma boa opção de parada para fotos. Lá se encontram à exposição na calçada, aviões e foguetes muito bem conservados.
Vale dar uma paradinha rápida pois é uma espécie de museu. A atração é gratuita e visitação rápida (Fotos). Tem umas réplicas de foguetes e aviões militares dos lado de fora e dentro conta a história.
Fica na estrada indo para o cajueiro, lugar bem bacana contando a história dos lançamentos espaciais, boa parada!
Recomendo essa para em caminha as praias do litoral sul. É um ponto interessante para se informar sobre o lançamento de foguetes no Rio Grande do Norte
Em minha visita não estava aberta ao público, assim vimos algumas peças do lado de fora que mostra um pouco de nossos foguetes e aviões.
Foi interessante ver algumas coisas que o Brasil tem em relação a sondas espaciais. Também tem registros do projeto Tamar, com alguns esqueletos de tartarugas marinhas que morreram em detrimento de comer lixo jogado por humanos (plástico encontrado nos seus estômagos ☹️).
Vale conhecer se estiver no caminho do seu passeio. A origem do nome é interessante assim como os registros, fotos e histórias constantes lá. 10-2014
É uma espécie de museu. Atração gratuita e visitação rápida. Tem umas réplicas de foguetes dos lado de fora e dentro conta a história. Não é muito atrativo,mas é caminho das praias, vale dar uma paradinha rápida
Fui em uma excursão e passaram neste local. Achei muito simples, só para tirar umas fotos e mais nada
Vale a pena conferir um pouco da história sobre os lançamentos dos foguetes brasileiros, há varias réplicas de foguetes e inclusive um caça "aposentado" da força aérea brasileira e é de graça. 30 minutos são suficientes.
Sabia que o Brasil tinha um astronauta brasileiro, mas nunca imaginei que já teve uma base de lançamento. É um ponto tur´sitico que faz parte do passeio roteiro das águas. Normalmente esse passeio é feito em ónibus panoramico.
Se gostar das fotos curte aí!
Um local ótimo para se conhecer o histórico do Brasil com relação ao espaço, é um centro modesto mas é simplesmente magnífico!!!
Lindas aeronaves, caças, foguete. Primeiro ponto de parada nos passeios de buggy em Natal. Pra quem sempre quis ver um foguete de perto e registrar.
Fomos ate la pq achei importante meu filho de 8 anos conhecer um pouco do museu... mesmo pq ele adora essas coisas rsrsrs
O lugar funciona a partir das 08:30 para visitação que é gratuita...
não tive essa informação então cheguei la as 8.. e...Mais
Visitamos o Centro de Lançamento da Barreira do Inferno pois é uma excelente atração turística, e aconselho a todos que visitarem o Rio Grande do Norte para se conhecer um pouco de nossa história nessa área.
Um bom lugar de visitação para conhecer um pouco da história e dedicação da aeronáutica no nosso país. Quem tem filhos, recomendo este aprendizado.
Aqui é a Barreira do Inferno, base de lançamento de foguetes, mas o acesso não é aberto, existe autorizações para acessar determinados locais da base aérea, somente liberadas pelas forças armadas aéreas.
apesar de pequeno .... as replicas das sondas e aeronaves nos deixam com brilho nos olhos...
vale a pena conhecer
Local interessante para se visitar, principalmente pelos aeromodelos e foguetes de lançamento. Meu namorado parecia uma criança.
Tem também um museu que conta a história de quando Natal foi base dos EUA na época da Segunda Guerra Mundial, os projetos de ambientais da cidade e...Mais
localizado na br em frente a base da aeronautica, varias aeronaves pra se tirar fotos, o defeito é que não tem ninguém auxiliando nas visitas.
Achei uma parada interessante no roteiro das praias do litoral sul. Particularmente eu adoro esse tipo de coisa e fiquei muito animado com o que vi. É um ponto de lançamento de foguetes... vale uma parada.
Um lugar restaurante para ir com a família e os amigos, museu com a história da aeronáutica e tecnologia aeroespacial do Brasil, muito interessante, vale a pena visitar para aprendermos sobre nossa história e sobre a evolução da ciência.
um local a beira da rodovia, de fácil acesso mas que não tem muita coisa pra oferecer. Tá devendo, precisa mais coisas lá, mas o bom é que não tem custo algum.
ótimo lugar para fazer aquela parada para uma seção de fotos, e conhecer um pouco, tive somente de passagem, parei para tirar fotos e segui pra outro rumo.
O espaço é bem pequeno, e bem simples. O projeto expositivo antigo. Interessante para crianças conhecerem alguns foguetes e uma roupa de astronauta. Vale a pena parar se o destino for alguma praia do Sul.
Lugar legal para parada. Lá vç poderá fazer fotos em frente à um antigo caça da FAB, que atualmente é usado somente pela esquadrilha da fumaça e tirar fotos em frente à um foguete de verdade.
Muito legal mesmo! Converse com o seu guia turístico...Mais
O museu é muito pequeno e dentro tem apenas fotos, sem explicação. A visita dura no máximo 20 minutos.
Não é um lugar que voltaria de novo. é só isso. replicas de mini foguetes, um avião, não achei interessante não. não indico, tem muitas coisas melhores em Natal pra fazer.
Conheci esse lugar incrível, com aviões, foguetes, a criançada adora, natal é um lugar surpreendente, quanto mais visitamos mais temos para visitar.
Mas é real e rende muitas fotografias, além de histórias evidentemente. Conversei com um pescador, e ele me disse que o local ganhou esse nome dos índios por conta da ilusão de uma grande cortina de fogo formada no local de barro vermelho quando a...Mais
muito lega conhecer o avião em exposção, o Xavante, olhar os misseis e conhecer um pouco da historia da FAB
O lugar é bem conservado e tem coisas interessantes, nada que leve mais que 30 minutos para tirar algumas fotos e ir direto para outro passeio. Bem localizado, não precisa desviar da estrada para encontrar a base. Então, vale a pena descer do carro e...Mais
Vale a pena conhecer !!!! Pode tirar uma foto com roupa de astronauta,muito divertido. Lugar belíssimo.
Bem pouco tempo que fiquei lá, pouca coisa pra ver, sem ninguém que explique muita coisa, mas dá para tirar fotos legais!
não vi graça nessa atração, nada demais. fica perto da cidade de natal, na beira da estrada para o litoral sul
O centro de lançamentos fica na Rota do Sol, estrada para as praias do litoral Sul, como Pirangi, onde está o cajueiro. Foi criado recentemente um museu, onde estão expostas algumas peças que fazem parte do acervo da aeronáutica.
Atração não te permite acesso a barreira e só a um museu de fotos....não vale perder tempo com esta visita
Pra quem faz o passeio ao cajueiro, passa por esse centro de lancamento que é legal pra tirar umas fotos e ver de perto essa atracao de natal!
O local é interessante para uma visita rápida, lá tem uma aeronave na frente e dentro uns protótipos de foguetes espaciais além de explicações e a tradicional foto com o macacão da nasa.
lugar que conta muita história tanto sobre experiencias aéreas com sondas como de tartarugas de vários tamanhos e fazes.
O centro de lançamento fica no caminho para o maior cajueiro do mundo. Hoje em dia tem basicamente lançamento de foguetes meteorológicos. Tem uma palestra rápida dos lançamentos. Vale a pena é de graça
Esse museu fica próximo a natal e a uma base da aeronáutica, e conta com modelos reais e gravuras de aviões, foguetes, e itens de tecnologia aeroespacial.
Vale a pena conferir. Passeio rápido e boas fotos.
É um marco da atividade aeroespacial brasileira. Te um pequeno museu bem interessante, apesar de pequeno.
Centro de lançamento da Berreira do Inferno é uma instalçai importante da aeronáutica brasileira. Tem uma base de lançamento de foguetes. Visitação à base só com agendamento.
As crianças irão adorar tirar foto como se fosse um astronauta. Os aviões são perfeitos. Muito bem cuidados.
É um lugar que deve fazer parte do roteiro, gostei muito de conhecer, e meus sobrinhos adoraram, tiraram fotos com os astronautas.
Boa visita pela parte histórica não tem muita coisa para ver. Mas caso o guia seja bom tem historias para contar.
Visita rápida, só para uma foto.... Passamos lá antes de chegarmos no maior cajueiro, como estávamos no caminho, paramos.
Nada de mais. Muito mito para pouca apresentação. Fomos ao passeio litoral sul e nem quisemos parar para ver. Pela própria rodovia dá para ver do que se trata.
a visita é bem simples... apenas a parte do museu. vale a pena ir com mais tempo e tentar uma visita como grupo de alguma escola ou universidade para isso basta mandar um e-mail e realizar o agendamento. para visitas individuais é apenas possível visitar...Mais
Nada de interessante, chato, sem atração nenhuma, somente para visitar e conhecer sobre a história do centro de lançamento.
No CCEIT do CLBI você pode conhecer um pouco da história das atividades aeroespaciais do Brasil e visualizar as réplicas dos foguetes lançados pelo Centro.
Alguns foguetes em exposição e fotos dentro de um pequeno museu, vale parar alguns minutos para apreciar, esta no caminho do litoral sul não leva mais que 20 minutos
Vale a pena parar para tirar fotos com os foguetes , satelites e até com um caça xavante que fica la na frente..gostei
O passeio é legal pela historia do local, mas nao é nada imperdivel, tem outros locais mais legais para ir.
nada pra se ver ... não sei qual a graça , salinha com uns foguetes fajutos de cano de PVC , tudo fake ... perda de tempo , melhor ler um gibi .
A praia é linda! Porém, o público em geral não pode ter acesso. Paisagem com falésias exuberantes! Águas tranquilas...
Visita na passagem para o litoral sul com um visual da natureza do cerrado em volta. Parada obrigatória para fotos e também para conhecer um pouco do trabalho da aeronáutica Brasileira. Vale a pena uma visita.
O local é muito pequeno e apresenta alguns poucos cartazes com informações e histórias. Pela importância do local deveria ser dada mais atenção à exposição de objetoa e conteúdos de conhecimento científico. Acaba sendo um passeio muito rápido e com informações superficiais.
O museu é muito pequeno e pouco explicativo! Nao se faz mais lançamento de foguetes e algumas peças não se pode chegar perto.
local conta com uma parte cultural da historia do Brasil e de Natal parada obrigatoria para turistas
É um espaço muito interessante ! Muitas fotos explicando o que se realizava no centro de lançamento . Adorei!
local muito bom para se visitar, da pra ver replicas de satelites que já foram lançados e a roupa usada pelo astronauta brasileiro,
Trata-se de museu com equipamentos e trajes usados na pesquisa espacial, muito bem organizado mas sem grandes atrativos.
O museu apresenta alguns objetos utilizados pela Agência Espacial Brasileira em suas atividades, como foguetes, aparelhos para comunicação com satélites orbitais, notícias antigas, roupa utilizada por astronautas, e outros. Vale a pena.
Lugar interessante para uma selfie, a caminho do grande cajueiro. Não se pode acessar a parte interna, apenas apreciar da rua.
Legal, lugar gostoso de se conhecer, nao me arrependo, tem historia e nao precisa ir com o guia, adorei
Ponto extremo para lançamento de satélites. Necessita uma melhor conservação e identificação dos equipamentos disponíveis.Interessante.
nunca imaginei visitar esse lugar , fiquei impressionado vale ir ate la e conferir, muito show!!!!!!
la da pra vc tirar lindas fotos e saber um pouco sobre o lançamento de foguetes e aeronaves , de vez em qndo soltam ate uns foguetes pra vc ver , lugar show de bola , principalmente pra crianças
Temos acesso ao museu, onde possuem várias fotos contando o que já foi feito no local. Possuem foguetes e aviões na exposição.
Passeio rápido. É possível tirar fotos de alguns mísseis e de um caça da aeronáutica na parte externa. Na parte interna tem alguns banners explicativos sobre agência espacial brasileira.
para quem gosta de aviação é um lugar bem bacana! eu aodrei! tem sondas, roupas de astronauta entre outras coisas desse tipo.
Claro que agrada mais a ala masculina, mas é rápido e vale a pena ser observado.Interessante a localização, pois fica na estrada do caminho do cajueiro.Aproveite!!
Somente alguns foguetes e um avião. O museu estava fechado e não pudemos visitar. Deviam dar mais importância como nos EUA.
Parece meio abandonado. Tem mais itens fora do que dentro dele. Avião caça, foguetes e mísseis. Crianças vão gostar.
Visita rápida, em 15 minutos já se consegue ver tudo. É interessante, talvez o único local do Brasil onde se possa ver esse tipo de atração. Gratuito. Vale a parada. Pode-se ver algumas sondas já lançadas ao espaço, fotos, informações sobre o tema.
Passei pela Barreira do Inferno há 17 anos atrás e não tinha o Centro de Visitação e Informações e o Museu. Gostei muito. Ficamos encantados com os protótipos de mísseis. Valeu a visita. Da primeira vez que vim e agora, a evolução foi bem grande.
Você vê a cópia dos foguetes lançados. Ha um lugar para tirar fotos, onde se enfia a cabeça e ficamos parecendo astronautas. É divertido.
Atração normal, não tem muito o que ver não. Tem apenas um avião caça legal, mas... Achei meio sem graça. Tem um centro de informação e alguns quadros informativos com fotos e a história da barreira e das sondas.
Não paramos para visitação , mas passei em frente e e tirei muitas fotos dos aviões e foguetes que ficam expostos na frente .
Ideal pra quem buscar conhecimento e cultura aliado ao lazer e a diversão.Trata-se de uma especie de museu de Aeuronáutica e de Demonstração do Projeto Tamar.Mantido pelo Exército Brasileiro.
Lugar pra ir com a família..ponto turístico no caminho da praia de cotovelo e pirangi..lugar maravilhoso!
O local funciona como uma espécie de museu aeroporto espacial , onde podemos ver sondas , aviões, foguetes ... Tem também demonstrativo do projeto Tamar , onde vemos fósseis de tartarugas e alguns espécies para apreciação conservação. Podemos também tirar fotos com" roupas de astronauta...Mais
Sob os cuidados da FAB, tem um ambiente limpo, protegido e bastante interessante pois tem riqueza cultural.
Local sem muita infraestrutura, mas vale o passeio e as informações constantes no museu. é bom para bater fotos e funciona como um ponto de passagem, no caminho das praias do litoral sul.
A primeira base de foguetes da América do Sul tem um museu que fica na entrada (fora da base) mas vale a pena visitar o interior e conhecer as rampas de lançamento.
Um lugar que apesar de você conhecer um pouco mais do lugar você conhece também da historia que vemos bastante em vários lugares
Na minha opinião,se vc tem alguma familiaridade com aviões de guerra,lançamentos de foguetes e situações que indicam bases aéreas este passeio pode ser interessante. Não sei dizer se há um passeio guiado para o interior da base aérea,mas o que eu vi foram aviões,misseis e...Mais
apesar de ser um espaço pequeno, podemos perceber apreciar um pouco da historia brasileira na industria aeroespacial. lugar bem cuidado
Imaginem que tirei fotos vestida com trajes de astronauta, em pensar que nosso país já teve uma base de lançamento de foguetes!
É uma ótima opção de lazer diferente em Natal. Foge do básico praia-hotel-artesanato. Fica relativamente próximo ao cajueiro e dá pra fazer os dois passeios num dia só.
Permite ao turista ter contato com o trabalho competente da Força Aérea Brasileira e dos pesquisadores e cientistas da área de ciência e tecnologia do país. Mostra um pouco dos equipamentos e estrutura de um dos dois únicos centros de lançamento aeroespaciais do Brasil.
Exposição que poderia ser mais bem elaborada. Sem interatividade com o visitante e sem visita a plataforma de lançamento.
Ao visitar o Rio Grande do Norte, você não pode deixar de visitar a Barreira do Inferno, centro de lançamento de foguetes. Lá terás muito o que conhecer e bastante conhecimento a obter sobre este belíssimo Estado. Vá até a Barreira do Inferno e conheça...Mais
Lugar interessante,com mostras importantes da Aeronáutica Brasileira,Aviões Caça a jato,foguetes brasileiros de experiências aeroespaciais.
Quem viaja para Natal deve visitar esse lugar pois é uma base de lançamento de foguetes e conta com um museu para contar a história.
É interessante para conhecer as replicas de foguetes e aviões. Lá também você poderá conhecer um pouco do Projeto Tamar.
Pouco podemos acessar, mas há expostos projeteis e médio alcance para estudos, roupas de astronautas entre material explicativo.
Bem legal a histórria e p tirar fotos, tudo em Natal é muito interessante, Não dá vontade de sair desse lugar
Para quem gosta de História e um bom ponto de parada. Bem organizado e com peças grandes, conta bastante.
Museu da historia dos laçamentos de foguetes é bastante interessante para quem curte este tipo de passeio!
A barreira do inferno é o local dos lançamentos dos foguetes brasileiros e tem as replicas dos foguetes e um avião logo na entrada da força aérea brasileira que já não estar funcionando e tem todo a historia em quadros e um guia explicando tudo...Mais
Um lugar ótimo para obter conhecimento referente a aeronaves e lançamentos de foguetes, com paisagens lindas e muito romântico.
Lugar bonito e muito bacana para visitar e tirar algumas fotos ao lado de aeronaves antigas. Há também um mini museu no local.
o museu fica próximo a Praia da Pirangi, entretanto possui poucos artefatos expostos entre eles um avião tucano e alguns foguetes, so vale a pena conhecer se estiver passando próximo ao local...
É um museu a céu aberto, onde a Aeronáutica mostra foguetes usados em pesquisas meteorológicas. Há também um lugar coberto onde se tem a história do lugar e fotos dos visitantes ilustres, como presidentes da república.
Antes de chegar em Pirangi, no caminho der uma paradinha para conhecer e tiras fotos de foguetes e aviões! Não precisa entrar! As peças estão do lado de fora!
Espaço para quem estiver de passagem para as praias do sul, pois tem algumas réplicas de foguete que valem algumas fotos, mas poderia ser melhor!
Um local ideal para parar e fazer fotos com aviões e caças da força aérea. Deste local vários foguetes foram lançados. Fica no caminho para as praias do litoral sul, conhecido como rota do sol
Para quem gosta de uma parada rápida e ler sobre um pouquinho da história de uns equipamentos aeroespaciais seria bom.
Um local para tirar boas fotos perto dos foguetes. No entanto, não tem muita opção, local de visita rápida.
É aquele lugar de passagem, que você aproveita para ir quando está à caminho das praias do litoral sul de Natal.
Um local reservado com avioes e um pequeno museu com uma historia da aviação. Uma pena que quando estive lá, não estava liberado para entrar e ver as roupas dos astronautas, que segundo informaçoes, ficam lá dentro para qualquer pessoa visitar.
Local delicioso para passear com crianças, saber um pouco da historia do nosso Pais. As crianças ficam encantadas com os foguetes e o avião na porta.
A visita à Barreira do Inferno é rápida e vale à pena para quem estiver indo visitar o Cajueiro em Pirangi. Tem alguns modelos de foguetes e um Xavante utilizado na 2a Guerra Mundial. A visita é gratuita e de fácil acesso (na verdade, não...Mais
Um excelente local, um passeio curto e de baixo custo, local para aprender um pouco sobre a historia espacial da cidade. recomento o passeio.
Fica no caminho para as praias do litoral norte. Na entrada vale a pena parar para tirar algumas fotos de foguetes e aeronave. Se quiser fazer algo diferente vale o passeio para ver o pequeno museu e a exposição. Entrada gratuita. Poderiam fazer algo mais...Mais
Sem duvida é interessante, mas de pouca expressão. Poderia ser melhorado, faltam atraçõe. Mas elogiável a iniciativa.
Uma base de lançamentos de foguetes bem próxima da praia e com um espaço sensacional para visitas, principalmente com crianças. O atendimento é excelente e a palestra muito interessante, possui réplicas de foguetes, muitas imagens e um macacão do primeiro astronauta brasileiro. Excelente para visitas...Mais
Legal pra vc sair um pouco do clima de praia! lá vc conhece as tecnologias na FAB na área espacial...
legal para ampliar seus conhecimentos e levar os filhos , é muito bom pra quem esta passando e conhecer um pouco mais sobre ciencia da aviação
lugar super interessante pra se visitar, vale a pena dar uma passadinha por lá para ver de perto e fazer umas fotos.
Pra quem gosta, lugar de passagem, não tem muito o que fazer, tirar umas fotos e só, é interessante.
Vimos pela tv, tudo sobre lançamento de foguete e nem sempre sabemos a historia de tudo aqui no Brasil. Lá você encontra registros e fotografia e modelos reais para serem fotografados e admirar.
Local interessante para conhecer. O Centro de Lançamento da Barreira do Inferno fica na Rota do Sol, no caminho para a Praia de Pirangi. A entrada é gratuita.
Um pequeno museu que conta um pouco da história da Base de Lançamento de foguetes no Brasil. Vale a pena o passeio somente por estar no caminho de diversas prais maravilhosas... Então vale a pena a parada.
Um dos pontos turísticos. Vale super a pena conhecer esse local, um pouco da historia. Super recomendo.
Foi um lugar que me surpreendeu, uma vez que não sabia que existia uma base de lançamento de mísseis no país! Existem várias réplicas de mísseis que já foram lançados em testes anteriores! Eh um passeio com entrada gratuita e bastante interessante! É um bom...Mais
Legal, mas nada de mais. É legal ver foguetes de perto, mas dentro.. voce não ve nada de muito interessante, pra quem gosta de historia é melhor do que quem é curioso por essas coisas.
É a nossa pequena NASA! É um centro de pesquisas espaciais com réplicas de foguetes e bonecos para tirar fotos!
Passeio bem agradável para quem tem filhos homens, meu filho ficou encantado, pois nunca tinha visto de perto. Mas a minha filha também curtiu muito. Quem esta a passeio é um programa bem legal para as crianças. Vale apena entrar e conhecer tudo.
Eu nem sabia que havia lançamento de foguetes no Brasil. Um pouco de cultura e de história. É gratuito.
não é perda de tempo dá uma paradinha no Centro de Lançamento da Barreira do Inferno. Afinal, natal nao é só praia
Lugar muito teoricamente muito interessante, li muito sobre o assunto e sobre a importância deste lugar, mas não sei se foi descaso ou o que a empresa por nós contratada disse-nos que não há visitação para este lugar, ficamos desapontados, porque o nordeste não é...Mais
Local excelente cultural faz parte de nossa história poide-se fotografar e lá dentro vemos fotos e fatos históricos na época em que estava em atividade boa aula de história.
No caminho para a Praia de Pirangi. No local há um pequeno Museu e replicas de aeronaves. Muitos visitantes param na estrada para fotografar. O local de fácil acesso e não é necessário o pagamento de entrada.
No caminho para Pirangy encontramos esse museu para aqueles que gostam de aprender algo mais. Tem um avião enorme na frente. Chama a atenção.
As crianças acham o máximo dar uma parada ai nem que seja pelas belas fotos que rendem. Mas é legal o passeio e o entretenimento.
lugar bacana com modelos de aviões e foguetes, muitas fotos e tem o traje espacial para tirar fotografia, vale a pena conhecer.
Base de lançamentos de foguetes na segunda Guerra Mundial, mas ainda são lançados foguetes até hoje.
Interessante visitar para conhecer a base e sua exposição. Se tiver a oportunidade de conhecer a barreira do inferno aproveitem é lindo.
Não esperem Cape Canaveral... É proporcional ao programa espacial brasileiro. Minúsculo. Mas é o que temos. Faltam placas e explicações. É gratuito.
Ponto de parada por quem passa por Parnamirim rumo às prais do litoral norte. Como fica tudo ao ar livre, recomendo ir no início da manhã.
Geralmente todos os passeios para o litoral norte faz esta parada mais sinceramente não tem nada de mais a não ser que você queira muito tirar uma foto com um cenário de lançamento de foguetes ao fundo . KKKKK
É um lugar para fotografar, contando uma história muito específica, que pouco colabora para o entendimento da dinâmica cultural do lugar em que está. O complexo externo causa impacto em crianças, mas não é uma atividade essencial. A sala de acervo é interessante, mas a...Mais
A visita se da basicamente para tirar fotos com as estruturas da parte externa. Vale a pena a parada se for caminho para alguma outra atração ou se já tiver inclusa no pacote de algum outro passeio.
Ao lado das belezas naturais que contornam Natal, a cidade é igualmente conhecida como "Capital Espacial do Brasil" por possuir a primeira base de lançamento de foguetes da América do Sul. Localizada perto do vilarejo de Pium conhecido por seu mercado de frutas muito coloridas.
Muito bom conhecer este lugar, que relata a história militar da cidade de Parnamirim. Chegar perto dos Aviões militares é uma sensação incrível.
É em espaço aberto, tem muitos modelos ligados a aviação. Senti falta de guias e um local adequado para se estacionar.
Uma visita rápida, bem no caminho das praias do sul, vale a pena uma parada rápida para conhecer o centro de lançamentos de foguete barreira do inferno.
Primeira base aérea de foguetes da América do Sul, muito bonito de visitar, não cobra nada é um dos pontos turísticos de Natal para tirar foto.
No interior do estabelecimento, há algumas fotos e réplicas de objetos; fora, réplicas de aeronaves. Nada especial. NÃO recomendo para os turistas quem viajam para Natal, pois existem passeios mais emocionantes.
Antes de ir para o cajueiro, Paramos no Centro de Lançamento. E conhecemos um pouco da história da barreira do Inferno. Bem legal.
Para quem escolhe os passeios para conhecer algumas praias do litoral sul, fica no caminho. Trata-se de uma parada rápida para fotos e para conhecer mesmo. Não toma muito o tempo e é bem interessante. Achei que vale a pena.
Muito legal a barreira do inferno, mostrando aviões e foguetes e especies de animais antigos, pode tirar fotos ate com roupa de astronauta !
O local é pequeno e falta mais informação.....achei mais interessante pela história contada pelo guia da van do que a disponível no local...falta ser mais interativo.
Fui para conhecer o centro esperava ter mais informações, porém só existem as replicas que ficam na parte externa, na interna apenas possuem folders e uma roupa de astronauta que se pode tirar foto porém nada que valha parar para conhecer.
No local estão em exibição vários foguetes e aviões, assim como suas respectivas histórias. Lugar de organização militar
Neste lugar se conhece melhor um pouco da historia da aviação e força aérea, muito bom ver aviões de antes.
A barreira do inferno é um lugar legal, parece mais uma exposição, e da pra fazer fotos legais, mais não tem nada além disso, nada pra comer lá.
Uns dos piores passeios, que fiz em Natal, não tem nada de mais, e não tem ninguém para explicar sobre Centro de Lançamento.
Mais ou menos..só vale a pena dar uma passada rápida. Não gastei 30 minutos aqui...Alguns aviões antigos e foguetes nacionais. A atração precisa se modernizar. Que tal incluir um simulador de Vôo 3D para os visitantes ?
Chegamos quando já tinha fechado o museo então não aprendi nada no loca. Terei que recorrer ao google. Apenas tiramos fotos por fora. E legal principalmente para crianças.
Não acjhei graça nesta parada do roteiro que fiz , pelo menos tirei uma foto de astronauta , KKKKKKKKKKK.
é uma base da FAB para lançamentos de foguetes de pequeno e médio porte. de 1965 é a primeira base aérea de foguetes da américa do sul.
Uma ótima parada para quando estiver indo ao Cajueiro, é legal conhecer um pouco sobre a história da aviação brasileira
Pra quem gosta de misseis e foguetes é uma boa recomendação... antigamente lá era uma base de lançamento de misseis e foguetes, hoje esta desativada e permite apenas visitação e visualização.
Espaço agradável para visitar especialmente com crianças e adolescentes. O museu é pequeno, mas interessante para fotos.
Fomos para Natal de resolvemos parar para ver e ficamos impressionados, não sabíamos que o Brasil tinha essa capacidade de produzir misseis e foguetes.
muito legal as estruturas do lado de fora, mas pouco é visto do lado de dentro, poderia ser mais bem explorado.
A barreira do Inferno fez parte do pacote que comprei pro dia do passeio, achei interessante mas sem atrativos. A visita foi de 20minutos, suficiente,,pois não tem nada p fazer, apenas ver as fotos etc...
nada de mais passei por la quando estava fazendo passeio panorâmico bom pra tirar foto não quis descer do onibus pra tirar fotos achei uma besteira não recomendo
O local fica a beira da rodovia e vale uma parada rápida para conhecer um pouco da historia ligada a essa área que é pouco explorada em nossa cultura. De cara tem um foguete que já dá uma otima foto.
paradinha quase que obrigatória para quem está visitando a cidade, tire umas fotos dos poucos aviões, quem sabe no futuro não tenhamos um museu como existe no RJ, como é caminho para na ida.
o passeio começou com o ônibus que era aberto, chovia nesse dia, ficamos com chuva dentro do ônibus, esse museu da aeronautica legal onde tiramos foto com roupas de astronautas
Somente para que você possa dar uma olhada nesses atrativos, parei quando estava a caminho do cajueiro se eu não me engano.
Realizei a visita mas nao dei sorte em ter o museu aberto para visitantes, por isso nao dou 5 estrelas. Nada muito de surpreendente, mas para quem gosta de fotos com objetivos de guera ou naval, irao gostar
Horrivel. Péssimo. Perca de tempo. Sinceramente eu tinha ótimas expectativas, contudo, é um lugar pequeno, apenas com banners nas paredes com fotos e algumas explicações. Não tem ninguém para dar esclarecimentos e curiosidades sobre o programa aéreo espacial brasileiro, lançamentos feitos, estudos etc. Podia ser...Mais
Para quem gosta de ver naves e equipamentos é bem legal, as crianças também devem adorar. Vale a parada.
Bom para tirar fotos e mais fotos e para quem gosta deste assunto de aviação e afins. Fica bem próximo a praia de Ponta Negra.
Aqui a visita foi rápida, somente parte externa. Não sei se é possível entrar. Crianças vão adorar esse lugar.
Local bem interessante tanto por fora como por dentro, se houver interesse para conhecer o interior da base, deve-se agendar, não pode chegar e fazer o passeio, tem toda uma organização para esse evento.
Um passeio imperdível, pois ainda são lançados de lá foguetes de pequeno porte. Tem alguns modelos de aviões e um museu.
diria que é um lugar pouco valorizado pelas autoridades locais, esperava que lá estivesse melhor conservado mas está tudo a céu aberto, pegando sol e chuva. avalio ser uma parte importante da história brasileira mas pouco protegida pelas autoridades
É bom para tirar algumas fotos e para conhecer a importância deste centro de lançamento na nossa história. A visita tende a ser bem rápida... Indo pro litoral sul não deixe de ir nesse local, fica na beira da estrada e você conhece um pouco...Mais
Foi uma passagem rápida, pois era o caminho para a pousada que eu estava hospedada. O horário que fui eram 15:00h não gostei muito porque o sol estava muito quente, e algumas fotos não saíram legais. Uma dica é ir quando o sol estiver mais...Mais
Lugar muito bom para quem tem interesse em historia e modelos de avioes e satelites, chamado Barreira do Inferno
Local pequeno, acesso gratuito. bem proximo a cidade. tem um acervo pequeno mas bem interessante por estar do lado de fora. Tem uma area de um mini museu bem estruturado, mas por ser pequeno as vezes fica com mutia gente. Faz parte de praticamente todos...Mais
Quem visita Natal não pode deixar de visitar, mesmo que seja só de passagem a " Barreira do Inferno", base de lançamento de foguetes e sondas metereológicas onde podemos tomar conhecimento de muitas lições e ver diversos tipos e modelos de aeronaves. Imperdível, até mesmo...Mais
Vale conhecer a trajetoria da aeronautica, muitas informações e gratuito, um lugar pequeno, visita rapida e interessante.
Uma visita a barreira do inferno é uma visita a um museu, onde está documento fatos e momentos aeronáuticos brasileiro, como por exemplo, a vestimenta do primeiro aeronauta brasileiro,
O centro de lancamento da barreira do inferno é um lugar turistico diferenciado. Ele se encaixará em uma de suas idas a Genipabu.
Muitos não conhecem esse centro de lançamento de foguetes. Essa foi a primeira base de lançamento de foguetes instalada na América latina. Legal para quem curte um pouco de história.
Meu filho adorou ver os foguetes, só não gostou muito do nome barreira do inferno que tem logo a frente desse passeio.
Chamada de Barreia do Inferno este local é um centro de lançamento de foguetes. Esta estação é a única instalada no Brasil.
Local agradável sem nenhuma beleza. Achei bastante normal somente como um ponto turístico PERDA DE TEMPO
É um local bem pequeno, mas bom para uma parada rápida. É bom passar por lá os que gostam de ver modelos de aviões, satélites etc.
Uma visita diferente, a base brasileira de lançamentos de foguetes. Podemos ver de perto alguns foguetes lançados.
O Centro de lançamento Barreira do Inferno na verdade é um pequeno museu aeronáutico e aeroespacial, que também possui referências a fauna e flora locais. Administrado pela Aeronáutica, fica em frente à sua base de lançamentos de foguetes, daí o seu nome. A ida ao...Mais
É um passeio mais adequado para alunos, meu filho gostou ele tinha acabado de estudar sobre astros e foguetes na escola, foi bem interessante pra ele.
vale a pena conhecer, fica a caminho para quem vai visitar o cajueiro de Pitangui. Leve máquina e familia para fotos
é uma atração diferente, mas nada demais, somente a curiosidade e a foto curiosa que tiramos com roupas de astronauta.
Centro de Lançamento da Barreira do Inferno (CLBI) é um lugar muito lindo e maravilhoso. Fica em Parnamirim, na Grande Natal. é uma base da Força Aérea Brasileira.
Parada pra fotos rápidas das sondas e conhecer um pouco sobre os programas de lançamento brasileiros, mas nada mais que isso.
centro de lançamento de foguetes muito bacana de se ver da pra ter um pouco de noção de como e feito
A visita é bacana e até vale pelo tema. Pode-se ver foguetes, aviões e entrar em um pequeno Museu. Mas, confesso que esperava mais. São poucos itens a serem vistos. Se for comprar o passeio do litoral Sul ( cajueiro, Pirangi... ), aproveite o fato...Mais
Indo para o Litoral Sul, parada obrigatória para registrar algumas fotos e conhecer mais um pouco da história do local
Começando o final de semana a todo vapor, Antes da curtição uma paradinha para conhecer o Centro de Lançamento Aeronáutico conhecido por Barreira do Inferno.
Interessante como curiosidade, para tirar fotos dos foguetes. Mas nada demais. Com tantas opções de atrações com maior interação com a natureza, torna-se uma opção não muito desejável.
Local agradável, com muita história pra contar e fica a caminho para o maior cajueiro do mundo!!!!!!
Para as crianças algo novo e fascinante, para os adultos falta um algo a mais :envolver os turistas com mais detalhes dos objetos ali expostos, Falta maior interassaçao das equipes de colaboradores do local para que o visitante entenda melhor o por que da fabricação...Mais
Algo extraordinário, onde se pode tirar fotos dos varios foguete já enviados ao espaço,visita o museu no próprio local etc!
Centro muito limitado para o turista apenas algumas réplicas de foguete talvez 6 não lembro um avião onde não se pode tocar em nada é atração gratuita demanda pouco tempo!
É espetacular a parte de fora, com todos aqueles foguetes. Lá dentro ate que da pra tirar fotos legais porém é meio pobre de conteúdo.
Ponto turístico cheio de curiosidades.. Impressiona por saber que o primeiro astronauta brasileiro Marcos Pontes passou por ali.. As crianças focam encantadas em ver replicas de foguetes de tão perto..
Entrada gratuita
Lugar interessante pela história e pelo nome. Lá é possível tirar fotos com misseis, aviões da força aérea, com farda de astronauta. Muito legal.
Típico museu brasileiro... só tem "casca". A visual externo é infinitamente melhor do que o cubículo interno onde estão expostas algumas fotos e banners explicativos. As duas "funcionárias" que estavam lá quando fui, representavam o típico funcionário público, não sabiam de nada e não acrescentaram...Mais
Na barraira do inferno é onde sao feitas alguns dos lançamentos de satelites do Brasil. La tem um museu que mostra sobre os satelites lançados no Local e fala do projeto tamar.
Como li aqui em uma avaliação, é uma parada na estrada. Não há muito material para informação ao turista, o local é pequeno. Tem como tirar fotos nas roupas de astronautas.
Localização bastante boa, ótimo ambiente, porém falta um pouco mais de investimento em informação para o turista. Dá pra melhorar bastante. Os militares não são muito solícitos.
Uma atração bem legal,embora só pudemos conhecer por fora,pois é base militar da Força Aérea Brasileira...vimos réplicas de foguetes e de um caça da FAB...legal
O local é de suma importância para a Aeronáutica, mas para o visitante, fica faltando um algo a mais, pois eles poderiam passar vídeos explicativos sobre os lançamentos, mas não o fazem. Mesmo assim é um passeio que dá para tirar um proveito cultural.
Fiz um passeio e este local foi uma de nossas paradas, achei bem interessante a história do lugar, vale a pena conferir.
O Centro de Lançamento Barreira do Inferno é um ponto turístico do RN localizado no Litoral Sul Potiguar.
Para entender a história da cidade e seu desenvolvimento aliado a II Guerra Mundial, é preciso ir. Recomendo assistir ao filme For All da Globo que contextualiza o período na época.
O bom de lá é o ar condicionado e o bebedouro... de resto, parada porque fica no caminho do cajueiro
É um lugar interessante para levar a família, conhecer um pouco da história da "Barreira do Inferno" e tirar fotos. As crianças ficam encantadas pelos mísseis e caças expostos.
Local possui replicas de foguetes e sondas lançados no espaço pelo Brasil, bem interessante pois existem letreiros próximos as esculturas explicando o tipo de foguete que é. Parte interna fecha as 16h, portanto não conseguimos ver, mas ficamos sabendo que a visita é gratuita, coisa...Mais
vale apena, venha conhecer mas sobre a historia da barreira do inferno, fácil acesso entra gratuita.
para todas as idades, muito bonito.
É um Centro de Lançamento que se localizada na rodovia que liga Ponta Negra ao Município de Parnamirim. Essa rodovia é utilizada para o acesso das praias do litoral sul, como Praia de Barra de Tabatinga.
Não sabia dessa história de foguetes no Brasil. Foi uma novidade e tanto.
Esse local foi desativado após um problema que teve e foi transferido para o Maranhão.
Tem uma pequena exposição. Vale uma paradinha!
Ótima atração rumo ao litoral sul. Apenas 20 minutos rendem boas fotos e é o suficiente para conhecer a atração
Essa é uma atração gratuita e que conta a história do centro de lançamento de foguetes de Natal, a Barreira do Inferno.
No museu é possível tirar fotos, com réplicas de foguetes e roupas de astronautas.
Interessante, nada mais. Podemos ver foguetes de perto, um avião caça Xavante, e a roupa utilizada pelo primeiro astronauta brasileiro o Tenente-Coronel Marcos Pontes.
Fica no caminho para o maior cajueiro do mundo, vale a pena parar e tirar uma fotos, quando fui o museu estava aberto, lá tem umas roupas de astronauta que vc pode tirar fotos, muito legal.
Para quem está de passagem rumo ao litoral sul, é bom dar uma parada na Barreira do Inferno. Possui um museu de acesso gratuito e vários modelos de avião a mostra.
A Barreira do Inferno, um centro de lançamento de foguetes em Natal, é um dos principais pontos turísticos de Natal. O passeio é rápido, interessante para quem gosta de conhecer um pouco da história do Brasil. Bom para tirar fotos.
Conhecendo a nossa própria história, e também aos amantes da Força Aérea Brasileira, este é um passeio rápido, mas de grande valia. Tem varias fotos e equipamentos como foguetes e de aeronave. tem também as roupas utilizadas pelo astronauta brasileiro. Tem paisagens exuberantes, a vista...Mais
Visitei junto com uma empresa de turismo que tinha como um dos pontos de parada o Centro. Aconselho visitar com uma empresa de turismo é interessante saber um pouco da história e sua função atual. Não tem muito o que ver, visita rápida.
Para quem é amante da Força Aerea Brasileira, este é um passeio rapido, mas de grande valia. Tem varias fotos e equipamentos como foguetes e ate uma aeronave. tem também as roupas utilizadas pelo astronauta brasileiro.
É um dos principais pontos turísticos de Natal... Um bom lugar pra tirar fotos; e muito interessante de conhecer a história. Recomendo a visita.
Para quem busca informacoes sobre a historia e acontecimentos de Natal.O local e frequentado por todos turistas.
Em pium, próximo à Natal encontramos a famosa barreira do inferno, aqui são lançados foguetes de pequenos portes para testes e até mesmo experiências, conhecida também por existir um museu espetacular que mostra como Natal foi base para a segunda guerra mundial onde a capital...Mais
Lugar pequeno. Vale a visita pra quem se interessa pela nossa história de lançamentos de foguetes, só.
Vale a pena conhecer o centro de lançamento da barreira do inferno, local possui aeronaves em exposição para fotos
Foi umas das paradas do passeio de Buggy, é legal mas nada de espetacular, vale a pena parar para conhecer, tirar umas fotos e continuar o passeio.
Visitar este local é reviver um pouco de nossa história tecnológica, local de lançamento de satélites nacionais, resguardado pelos militares, vale conhecer
Um passeio bem diferente, porém super cultural... Com diversos modelos de nave, aviões de guerra... Vale a pena conferir e tirar uma fotinha. :)
É um passeio ok, estava no meio do caminho de outros passeios. Vale a pena parar e tirar umas fotos se estiver no caminho, mas eu não iria somente para ver essa atração! Não é exatamente um museu, só tem algumas aeronaves, foguetes, etc. Uma...Mais
boa sugestão para uma parada para foto no caminho das praias, merece um museu no local que disseram que num futuro próximo existirá.
Gosto do novo espaço criado para os visitantes, que antes ficava dentro do Centro. Agora, ficou mais acessível, têm modelos de foguetes. Foi legal saber que o Centro foi muito utilizado para rastrear foguetes lançados em Alcântara e outros lugares.
Não acho que é um ponto "nossa que ual", mas se na volta de Pipa quiser dar uma passada, ok. Paramos apenas em frente do outro lado da rua e tiramos fotos do que foi possível avistar, mas sem o interesse mesmo de entrar e...Mais
É bastante singelo, apenas há algumas aeronaves na entrada do centro, não sei se h´visitações à parte interna do centro. Certamente as crianças irão gostar.
Vale apena fazer aquela paradinhas para as fotos fingindo ser um astronauta rsrss e conhecer a historia.
Eu costumo viajar a trabalho para Natal... então sempre levo as pessoas para conhecer o museu. Tem fotos legais, historias legais. Eh um pouco de historia. Vale a pena dar uma passada quando visitar as praias do sul e o cajueiro.
Muito interessante a Base de Lançamento de Foguetes, porém só dá para entrar no museu e tirar fotos com roupas parecidas com a do Brasileiro que foi para o espaço, Marcos Pontes
Se compararmos as praias com suas belas paisagens naturais com esse centro de lançamento as praias ganham em disparada. É legal, mas não tenho vontade de voltar.
É a primeira base da américa do sul. E há réplicas de mísseis já lançados ali e até uma aeronave usadas em guerra. Não sou muito ligada a este tipo de história então nao achei nada demais. De repente se tivesse informações que pudéssemos ler,...Mais
É um local para passagem rápida. Não existe muito atrativo, então o ideal é dar aquela passadinha rápida, tirar algumas fotos e seguir em novo destino.
fui ao centro de lançamento da barreira do inferno para assistir uma palestra e o lançamento de um foguete que fazia parte dp simposio internacional de climatologia.O é lugar muito bonito.
O centro na verdade é bem limitado aos visitantes, mas oferece algumas informações e materiais aeronáuticos, só vá se tiver com tempo sobrando
Um passeio interessante, pra quem gosta do assunto...uma parada lá vale a pena , pra quem gosta é bem legal.
Ponto interessante de visita; não vale a pena o deslocamento para passeio exclusivo a este local, só como ponto de passagem para outro passeio, como cajueiro, Timbaú, mesmo porque corre-se o risco de encontrá-lo fechado, segundo a guia de turismo que nos acompanha explicou. Na...Mais
O centro de lançamento da Barreira do Inferno é um ótimo local para fazermos uma visita, já de fora nos encantamos com os foguetes e aviões.
Realmente o centro de lançamento é um bom lugar para visitação. Mesmo do lado de fora, já é possível se encantar com os foguetes e aviões militares expostos.
As crianças adoraram ver os caças de perto e saber que de lá são lançados foguetes.... No Brasil tem isso!!!
Não tem nada de mais, apenas um avião utilizado na guerra e misseis nada assim de extraordinário mais alguns passeios passam por ali pra você tirar foto. Obs: não paga nada.
Lugar muito bom de se visitar bastante diferente , mas ao mesmos tempo não , é lugar que você passa e tira bastante fotos.
O Centro de Lançamento d barreira do Inferno é bom local onde o turista pode conhecer um pouco melhor sobre o assunto, sempre fica funcionários para nos auxiliar quanto a exposição de fotos e ainda da pra tirar uma foto com a roupa de astronauta,...Mais
lugar otimo pra leva as crinças vão fica encantadas com os avioes, levei meus sobrinhos ficaram encantados amei o lugar.
Foi muito bom conhecer esse centro de lançamento, lá você encontra muita informação e ainda pode tirar foto como astronauta!
Lugar com aviões e foguetes em réplica com um museu com histórias de lançamentos de foguetes da que foi a primeira base aérea de foguetes da América do Sul.
Passamos rapidamente pelo local durante um passeio pelas praias do litoral sul e achei uma visita bem dispensável. É interessante ver as réplicas de misseis e também os ossos de tartarugas mas não me empolgou muito.
Sempre é bom adquirir conhecimento. Foi uma visita rápida, mas como,o,espaço eh pequeno,pode-se fazer a visita sem despender muito tempo. Vale a pena. Recomendo.
Um passeia bom pra quem curte história!. Muito diferente esse centro de lançamento de foguetes! Vale apena conhecer
É um ponto turístico da cidade que vale a pena uma parada rápida (cerca de 20 minutos)e se sentir um pouquinho a caminho do espaço! Ah e claro, algumas fotos se sentindo um astronauta!
é um lugar interessante de se visitar porem não ficamos muito tempo pois tínhamos muitas coisas pra fazer durante o dia.
Passamos três vezes tentando visitar, estava fechado a semana toda. Tiramos foto só no estacionamento.
Não é um lugar para passar bastante tempo, mas fica no caminho para as praias do litoral sul, então vale a pena dar uma paradinha para conhecer!
Fui para uma palestra na barreira do inferno onde o militar explicou sobre os lançamentos dos foguetes e nos mostrou um vídeo explicando sobre o lançamento.
Ótimo lugar para ir com a Familiar, e conhecer um pouco da historia do Rio Grande do Norte,com Aeronaves amostra.
Lugar excelente para saber mais sobre os lançamentos que ja foram feitos e construções de aeronaves. Pra quem puder passar por ai recomendo parar para aprender sobre esse lado moderno de natal.
É um lugar legal pra quem se interessa pelo assunto, eu não gostei. Mas vale tirar umas fotos e recordar.. faz parte do passeio.
pra quem gosta, é bem legal, lá dentro eles contam histórias a respeito dos aviões que tem na parte de fora.
Pequeno museu que mostra um pouco da história das pesquisas científicas da aeronáutica do Brasil. As aeronaves ficam dispostas na parte externa trazendo placas informativas sobre cada uma delas.
Eu pessoalmente não me interesso muito por isso! Acho que para quem procura praia esse não seria um bom passeio!
Tivemos acesso ao museu que apresenta a história da pesquisa aeronáutica brasileira.
Dispõe de aviões e foguetes utilizados nas operações militares, além de painéis que retratam a história das ciências aeronáuticas no Brasil, incluindo os trabalhos da família de satélites CBERS (cooperação Brasil e China).
Vale a pena conhecer parte da historia, lugar cheio de coisas interessantes, desde as aeronaves até vida marinha.
Pequeno museu que mostra peças e foguetes da Barreira do Inferno. Passeio rápido mas diferente do tradicional na praia. Vale a curiosidade.
Faz parte do cronograma do passeio pois passamos em frente quando estávamos a caminho da praia do pipa e foi muito bom poder conhecer esse espaço! As fotos que tiramos mostra um pouco de nossa ida a este local!
Base da Aeronáutica onde existe aviões velhos em que os turistas ficam fazendo "selfies", tremenda perca de tempo. Eu não recomendo!
Lugar bem interessante para se conhecer. É o centro de lançamento de foguetes do Brasil, onde abriga-se também um Museu vinculado ao exército. Vale a pena visitar.
durante os passeios programados os guias levam os turistas pra dar uma olhada no centro de lançamento. otimo pra tirar fotos!
É um lugar bom de se ver, e está no caminho para as praias mais ao Sul de Natal, sendo de fácil acesso para quem as busca. Faltam algumas atrações assim como informações, ela mostra de forma geral o centro de lançamento.
Bom para conhecer rapidinho e só. Interessantes para quem curte historia. Interessante mas nada demais
Estávamos a caminho de Pipa e fizemos uma parada bem rápida pra fotos. Lá tbm tem uma especie da galeria com algumas fotos e informações sobre aviões da aeronáutica. entrada de Graça
Conhecemos o centro de lançamento, em passeio a caminho de camurupim. Acho bom conhecer, para sabermos mais o que o destino oferece, não só em relação a natureza. Mas não considero um passeio indispensável.
Primeiro Centro de Lançamento de foguetes do Brasil. Que pena que vai fechar. Vale visitar o museu aeroespacial em frente e se der para entrar no centro é melhor ainda.
Um bom lugar para visitação, onde há fotos e maquetes para entendimento daquilo que é explicado pelos guias, sem contar que é gratuito.
A Barreira do Inferno é um dos locais que eu tinha uma curiosidade enorme de conhecer. Vale a pena... vc conhece o local de lançamento de foguetes no Brasil e a sua história.
Como esta é uma das curiosidades que eu tinha, conhecer o centro de lançamento de foguetes. Conhecer a Barreira do Inferno foi muito legal. Gostei de conhecer.
Não há nada de extraordinário, apenas algumas exposições de foguetes e aviões, e dentro do local há roupas de astronautas para tirar fotos e alguns misseis. A entrada é gratuita.
para quem gosta de conhecer de aeronáutica e história , lugar para fazer uma parada e conhecer seus artefatos
Bem às margens da estrada que dá acesso ao litoral sul, é parada obrigatória para uma sessão de fotos. O local possui um museu com aeronaves e um acervo que conta um pouco da história da atividade de lançamentos de foguetes e da importante participação...Mais
Seguindo a rota do sol, a primeira parada certamente é a barreira do inferno, você tira fotos na frente de modulos lançados ali mesmo.. E tem um museu onde há fotos desses lançamentos e de noticias.. Mesmo que você não gosta de astronomia é interessante...Mais
Na rota de uma das praias da orla sul mais visitadas por quem visita o RN está o Centro de Lançamento da Barreira do Inferno. Bom lugar para tirar aquela foto irada de réplicas de foguetes e aeronaves.
O museu ê aberto e as atrações são as mesmas que são vistas pelo lado de fora, dentro do prédio a porta é fechada e não há nada aberto a visitação. O pouco que está lá fora é bastante interessante, podendo ser visitado em poucos...Mais
Vale o passeio para tirar fotos nas roupas de astronautas montadas. É possível ver artefatos e fotografias das missões espaciais.
Para mim, o caça que fica do lado de fora foi mais interessante!
Muito lindo e impressionante o local sem falar que e ótimo para tirar fotos e também o atendimento na recepção onde sanam as duvidas e curiosidades, e o painel de fotos belíssimos.
Lugar Interessante, bonito, legar para levar a criançada!
Ponto turístico obrigatório á quem vai conhecer essa cidade linda
Eu não sabia que lançávamos foguetes aqui no Brasil, embora pequenos! Gostei de visitar o local e a historia daquele lugar!
E um lugar bem conhecido. E dali que os foguetes brasileiros são lancados. E uma área bem cuidada e reservada.
historia perfeita, onde vc pode tirar fotos e e gratuito, lugar lindo e com aeronaves muito massas..
gostei muito,é um mini museu, mas vale mais ir com o guia contando tudo o que lá aconteceu.tem fotos dos astronautas e totem para vc tirar fotos com seu rosto no corpo deles.
A Barreira do Inferno é uma boa opção para os turistas que desejam conhecer uma estrutura de base aérea antes de se deslocar para as praias do Litoral Sul.
Aconselhado para quem gosta de conhecer de tudo na cidade, mas não é muito divertido e quando fui estava muito lotado.
Como fica bem no inicio da rota do sol e já estava passando resolvi parar, vale a pena para pois é caminha, não necessidade de desvio, mas não vi nada demais.
Em Natal as praia, dunas e lagoas estão previstos no roteiro e este ponto turístico é totalmente fora da rotina da cidade, o que no meu ponto de vista é bom, pois apresenta uma atração diferenciada e o melhor não é pago para visitar e...Mais
Conhecida internacionalmente por ser uma das principais bases brasileira de muito importância, divido essa base Natal ficou conhecida como capital espacial do Brasil
Local diferente, atrativo e interessante. Bom ler as placas de informações para saber o que o local é exatamente
O local não é muito divulgado. Possui uma estrutura pequena, com alguns aviões, antenas, satélites em exposição. Senti falta de alguém para explicar sobre o local. O que ouvi eram de guias de grupos.
A explicação fornecida pelos cabos são muito satisfatórias.
Atualmente Universidades fazem parcerias com a aeronáutica para enviar experimentos e testes para o céu ! Interessante.
Assim como o cajueiro, a atração merece uma visita ao retornar do litoral sul. Ponto para fotos e museu de interesse.
eh bem legal.. amei os aviões e o foguete... lá dentro tbm tem umas curiosidades que falam da tartaruga marinha, achei bem interessante.. tem a roupa de astronauta.. :D
Museu fraco, com pouco estrutura para exposição. A força aérea brasileira deveria se dedicar um pouco mais a este museu, que detém um assumo muito importante de tecnologia nacional.
Lugar muito bom para entendermos um pouco sobre historia. Mostra alguns avioes e foguetes para apreciação.
Natal já foi conhecida como a capital espacial do Brasil. "Herança" deixada pelos americanos em virtude de Parnamirim ter sido usada estrategicamente durante a II Guerra Mundial. Conhecida também como "Trampolim da Vitória" pelo mesmo motivo. Sempre que posso, passo por lá.
O local é simples, mostra fotos de lançamentos de foguetes e há vários objetos em exposição. Tire uma foto ao lado do maior astronauta brasileiro Marcos Pontes.
Lugar organizado, limpo, vale uma parada para fotos, principalmente para os fãs da Aeronautica... È uma parada rapidinha, mas bem legal
Não tem muito para se ver a não ser alguns aviões da força aerea e alguns foguetes porem nao pode chegar muito próximo
Fizemos um passeio e uma das paradas foi a barreira do inferno. Muito interessante para quem gosta. Lá tem avião da aeronáutica, os mísseis e muitas fotos!!
Ótimo local para conhecer o centro histórico, e muito bonito para tirar foto, tem varios monumentos como avioes, e decoração como foguetes.
Parei para tirar fotos,porque meu filho quis parar,nada de mais,um lugar apenas para se fotografar,sem nada de mais.
foi um otimo passeio e curioso, nao sabia que o Brasil tinha esta base em Natal RN, valeu com experiencia,esta visitação em tecnologia, natal é isso não é so belezas naturais
Localizada no caminho para o litoral sul de Natal, na rota do sol. centro de lançamento bem bonito, vale a visita.
Local de ótima localização para ser visitado com família e amigos, história dos lançamentos e rastreamentos feitos pelo CLBI.
É um museu para turistas. Existe umas sondas do lado de fora como demonstração, mas não podemos ver a base de lançamento. O espaço para turistas só mostra a história, é bem monótono. Quando chegamos lá tinha dois funcionários, mas eles não fizeram a menor...Mais
Fizemos um City Tour pelos principais pontos turísticos de Natal e passamos por este centro de lançamento. Não chegamos a parar para conhecer mas a história foi apresentada pelo guia e achei interessante.
Para quem vai na praia do Cotovelo, este centro de lançamento de foguetes é parada obrigatória. Possui um centro de cultura espacial e ao lado réplicas de foguetes e uma aeronave Xavante, antigo caça da FAB. Vale parar e tirar umas fotos.
Ao visitar Natal, não fazia a minima ideia que existia um centro de lançamentos de foguete, ouvira falar somente em Sao Pedro de Alcantara. Vale a pena passar por lá.
Falta de informação sobre as sondas, existia uma pessoa no local mas não explicou nada. Existe um avião do lado de fora bem legal e um lugar para tirar fotos com roupas de astronauta.
Estava indo ver o maior cajuzeiro e o centro de lançamento fica no caminho decidimos parar e fazer umas fotos realmente nada extraordinário retrata muito bem como é o nosso cenário de base de lançamento de satélites e mísseis ou seja quase nada comparado com...Mais
Base da Força Area para lançamento de foguetes, infelizmente foi criado um pequeno museu a céu aberto na parte de fora onde é possível tirar algumas fotografias, não é possível entrar dentro da base ( por isso disse infelizmente) é muito popular e todos os...Mais
Um bom lugar para passar e tirar fotos, do lado de fora existem alguns aviões expostos e um museu sobre a aeronáutica do outro lado e uma base de lançamento de foguetes
O Brasil é o lugar certo pra você passear e usufruir de lugares diferenciados para apreciação e admiração , a Barreira do Inferno em Natal é show , visite você também!
Barreira do Inferno, o primeiro Centro de Lançamento de Foguetes Espaciais da América do Sul, inaugurada em 1965.
A Barreira do Inferno está localizada no litoral sul, próxima a praia de Cotovelo, desempenhou importante papel no lançamento de foguetes meteorológicos, e no desenvolvimento da tecnologia...Mais
Lugar bem interessante porém é uma atração histórica. Para os amantes de história é bom visitar.....
Não tem muito o que se ver, mas se você está a caminho de Pirangi acho que vale a pena dar uma paradinha para ver o museu e tirar umas fotos.
Um museu com replicas de foges e satélites, onde a crianção gosta de ver e se divertir com a curiosidades dos lançamentos de foguetes.
Somente para os curiosos e para aqueles que não dispensam uma boa foto. Além do mais os guias fazem paradas tão rapidas que não da para perder tempo lendo as informações contidas nos painéis informativos.
Muito bom programa para quem está indo para as praias do litoral sul pois fica as margens da rodovia. Há réplicas de foguetes, radares, antenas e um velho avião caça. Fica somente um militar no local e para fazer a proteção e não para esclarecer...Mais
O passeio não vale a pena, porque você só vê os misseis e avião que estão do lado de fora. Nao tinha ninguém da aeronáutica para explicar com mais detalhes, porem o guia que nos acompanhou conseguiu nos dar uma explicação. Já que você está...Mais
Muito simples, achei bem fraquinho. Não perderia tempo se soubesse que era assim, Possui apenas uns foguetes do lado de fora e um avião, na parte de dentro possui uma roupa de astronauta para fotos. Não gostei.
Pensei que pudesse entrar em conhecer a base de lançamentos, mas você só visita um centro de turistas, que é muito sem graça. Não perca seu tempo.
Uma atração bem simples que poderia ser mais bem aproveitada, tem vários misseis sem explicações e que explique.
A visita vale a pena não só pela história mas também pela cultura e pela possibilidade de conhecer um pouco mais acerca do programa espacial brasileiro.
Muitos turistas que passam a caminho do litoral de Parnamirim/RN apenas param e tiram fotos de um lado e de outro. Fiz a visitação ao centro há 4 anos quando ainda era aberto ao público. Apenas ligava, agendava (somente às quartas-feiras) e pronto. Hoje a...Mais
Por estar no roteiro de outros passeios, vale parar (sem chuva, como foi comigo) para tirar umas fotos e saber um pouco da história do lugar, apesar de só ter acesso na parte externa. Seria interessante se existisse uma visita monitorada ao "Centro de Lançamento"...Mais
O centro de lançamento conta com um pequeno museu com réplicas de foguetes lançados naquele local, bem como uma réplica de caça. A atração é incluída no Citi Tur, contudo não é muito interessante, é uma parada de 15 minutos para tirar algumas fotos. As...Mais
Chegando nesse lugar, fomos muito bem atendimento pelos soldados da aeronáutica, onde teve explicações, e o melhor, não paga nada!
É um lugar interessante para visitar, conhecer um pouco da história e saber que ali foi a primeira base de lançamentos de foguete do Brasil... Mas nada tããããooo chamativo assim.
Para visitar com crianças ela ficam encantadas com o local aviões e a historia em sí muito bom vale a pena.
Algo que as pessoas comuns não são acostumadas a ver, histórias da aviação e do Centro de Lançamentos de Foguetes da Barreira do Inferno, lugar fascinante!
Acho que vale apenas pelo conhecimento. Achei pouco interessante. Na verdade tem outras atrações muito melhores. Perda de tempo.
Ótima Opção para quem vai de Natal para Pipa, aproveita e da uma parada para registrar o local de lançamento que fica no RN, já é o caminho que você vai não precisa fazer desvio.
O Centro de Lançamento da Barreira do Inferno é um lugar interessante porque está ligado ä história recente do nosso país. Fica um pouquinho distante do centro, mas vale a visita.
Local interessante porque tem um pouco da história das experiências do Brasil na espaço, além de ter a oportunidade de tirar fotos com aviões antigos. Gostei da visita e indico
Local mal cuidado, nada de diferente. Muito mato, sem grandes atrações. Melhor conhecer as belezas naturais.
O local é muito interessante. Pudemos ver vários itens da história espacial brasileira. Há vários objetos que mexem com nossa curiosidade.
O Centro de Lançamento da Barreira do Inferno e local controlado pela aeronáutica. Lá existe um museu que contar as experiencias do Brasil neste seguinte aeroespacial.
Não tem com passar e não da uma parada para tirar fotos com os foguetes e um avião avante bem velho, o museu poderia mostrar mais coisas, mas vale uma parada de 5 minutos
Fomos num dia chuvoso, mas valeu pela história e conhecimento
As crianças adoram tirar fotos com a roupa de astronauta e ao lado dos foguetes
O local é cheio de profissionais que lidam com um trabalho de suma importância para o país. Recomendo para realização de visita técnica voltada para os alunos de engenharia, em especial, Engenharia Elétrica e Engenharia deTelecomunicações.
É ao sul de Natal é um local de lançamento de foguetes e voce pode também ouvir algumas estorias dos moradores sobre o local.
Fica no sul de Natal. Há um pequeno museu na entrada da base militar. Nesse museu há um caça, pequenos foguetes e muita historia de lançamento de foguetes, Vale muito a pena, dar uma parada e conhecer.
No primeiro, pegue o carro e vá em direção sul. No meio do caminho, pare para tirar fotos no museu no centro de lançamento barreira do inferno!!! Muito bacana!!! É um centro de lançamentos de foguetes construído pelos americanos 1965. A parte interna da Barreira...Mais
Vale o passeio para o conhecimento e entender um pouco sobre lançamentos de foguetes.
Passeio rápido, permitido tirar fotos internas e externas.
Museu gratuito, mas tem pouquíssimas peças. As mais interessantes são as roupas dos astronautas: a do brasileiro Marcos Pontes entre elas. Você pode tirar foto atrás delas; entretanto, são réplicas! Está no caminho para Pipa e, sinceramente, não vale a pena perder tempo aqui. Só...Mais
Agradável bom para passar rápido. não perca muito tempo por ai pois não tem tanto o que fazer, tem uns foguetes, replicatas um jato na entrada, legal para tirar um meia duzia de fotos e parti para outro local
A caminho da praia do cotovelo e logo após Ponta Negra. Não é o centro de lançamento e sim uma exposição, tipo museu, externa, logo na frente do centro de lançamentos. Vale a pena conhecer. Tem estacionamento e um bom acervo de dispositivos, mísseis, satélites...Mais
Recomendo apenas para quem tem tempo disponível em Natal. Interessante, mas não essencial, a menos que seja louco por história e aviação, mas nem isso, pois a base é muito pequena e tem poucas coisas pra ver.
Achei uma parada que poderia ser melhor escolhida, não menosprezo a história e tecnologia, mas tirar fotos com replicas de foguetes e aeronaves antigas, em um passeio de praia, não combina perfeitamente, mas valeu como conhecimento.
Achei que fosse encontrar um museu mais estruturado, porém é algo simples, algumas imagens não contém descrição o que torna o passeio um ?
local de lançamentos de foguetes da aeronáutica brasileira , que levam satélites do Brasil e de países vizinhos.
Local de muitas curiosidades tecnológicas e que mostra a população brasileira que também temos tecnologia avançada para construção e lançamentos de satélites.
Infelizmente não tem muita atração neste local, como fomos a Disney, este local é muito pequeno com poucas amostras. O mais lega foi tirar a foto com a roupa de astronauta. Gastamos 30 minutos para visitar o local.
Podia ser uma parada mais interessante, mas considerei uma total perda de tempo. O acervo é uma piada e consiste em alguns painéis com fotos e reportagens ampliadas dispostas no meio de uma sala (que aliás é a única). Do lado de fora, réplicas de...Mais
Um lugar bem legal e gratuito. Na entrada tem protótipos de foguetes que da para tirar fotos bem legais. La dentro há um pouco da história da época dos lançamentos e também a roupa usada pelo 1o astronauta brasileiro.
Lugar para parada rápida, não tem muita coisa de interessante; se tiver tempo vale uma parada bem rapida.
o Centro de lançamento da Barrreira do Inferno é um local utilizado para pesquisas e lançamentos de foguetes .
É um local interessante pois contém um pouco desta atividade aqui no Brasil. Há muitas imagens de lançamentos e algumas réplicas de foguetes e roupas... Gosto de visitar museus e locais culturais e que tenham lojas com souveniers do local. Infelizmente neste também não tem.
Com tanta praia linda em natal porque vou ai para ver satélites de observação . Totalmente sem interesse esse local
Um dos lugares mais visitados e com uma vista maravilhosa,centro com apoio logístico sensacional,voce recebe boas orientações e informações.Recomendo
Diferente, vale para umas fotos, conhecer um pouco do projeto espacial brasileiro. Contudo, não vá lá só para isso. Vale a pena se for parada rápida de algum outro passeio que estiver realizando.
Esperava mais do Museu, mas como é uma atração gratuita, acho que ele atende o que se espera. Lá você encontrará uma réplica da roupa que o astronauta brasileiro Marcos Pontes, utilizou em sua viagem espacial. Tem um pequeno acervo sobre a implantação da base...Mais
O centro de lançamento é um local pra ir conhecer um pouco da história do centro de lançamento de natal, tem algumas replicas de aeronaves e até foguetes. Aconselho perder alguns minutos pra conhecer o local.
É momento de história em Natal! É uma visita rápida mas vale a pena! Você pode ver os primeiros foguetes e conta a história do local! Recomendo.
Como a maioria dos museus no Brasil, é muito pobre. Na verdade nem dá para chamar de Museu. É uma pequena coleção de cartazes. Vergonhoso.
Passa pela frente qdo vai para o cajueiro. mais no meu ponto de vista um lugar bonito para fotos. Ponto historico da cidade
Tem apenas uma pequena galeria com fotos. No dia que eu fui, não tinha guia. Do lado de fora dá para tirar boas fotos, porém, não temos acesso às bases de lançamento de foguetes nem a nenhuma informação sobre isso.
Não perca seu tempo!!! Réplicas de foguetinhos de feira de ciências do segundo grau. Exemplo de como se gasta mal o Erário.
Se você é um fã de história, não pode deixar de passar pela Barreira do Inferno. Isso porque, o lugar foi construído em 1965 para lançamento de foguetes, sendo o 1º da América do Sul. Não deixa de passar por lá e conhecer.
Passamos bem rápido pelo local, no dia que fomos visitar o Cajueiro. Muitas pessoas param para tirar foto. Acho que poderia ser melhor aproveitado e ter atrações mais interativas
um museu com poucas peças e sem placas informativas. Falta manutenção e alguém para dar explicações.
Uma exposição de fotos basicamente. Algumas réplicas bem simplizinhas do lado de fora e no interior só fotos e dois uniformes de astronauta para fotos. Fala por cima da cooperação Brasil China, onde o Brasil entra com o mineral niobio à preço de banana e...Mais
foi muito gratificante conhecer o centro de lançamento da Barra do inferno nunca tinha visto um misel nem um foguete conhecer um caça foi maravilhos
O centro de lançamentos da Barreira do Inferno é uma base militar brasileira, que em parceria com os americanos se tornou um importante centro de Lançamentos Aeroespaciais brasileiro, só é permitido a visita externa!
É um bom local para tirar algumas fotos, ver o pequeno museu e não perder muito tempo, pois Natal tem diversas atrações turísticas mais bacanas.
Vale a visita se estiver passando pelo local. Há pouca coisa para ser vista e ninguém organiza as pessoas para tirar fotografia. Devido à falta de educação das pessoas, pode ser estressante a visita.
Local interessante, tiramos fotos , diferente mas nada que justifique um dia reservado para esse passeio.Vá se estiver no caminho de um outro passeio e dê uma paradinha para visitação e fotos
O local é uma Unidade Militar mas podemos ver a natureza sendo preservada e respeitada.
Vale a pena conhecer um pouco e tirar fotos nos foguetes que são desenvolvidos no Brasil e daquele lugar lançados.
A praia também é de uma beleza incrivel, apesar de...Mais
Quando chegei ao local esperava no mínimo um ambiente maior. É muito pequeno e possuem poucas atrações. E um local para voce passar por lá quando estver indo para um outro destino. Porque ir apenas visitar o centro de lançamento sua viajem termina em 20...Mais
O local é bem bonito para tirar lindas fotos. Infelizmente chegamos no horário de intervalo para o almoço , não pudemos visitar o museu.
É interessante , se a visita for incluída em um outro passeio que for fazer. Não se gasta mais de 30 minutos nesta atração .
Essa parada, é bem bacana! ali estão expostos alguns foguetes que eram usados no antigo centro de lançamento, um caça da FABE, e um pequeno museu a céu aberto contando um pouco da história da base de lançamentos de foguetes! Rende boas selfies !!!
No meio de uma estradinha saindo de Ponta Negra para o Cajueiro você passa pelo Centro de Lançamento. É bom pra tirar fotos e só. Aconselho ir no período da tarde pois não tem cobertura.
Pequeno museu.É interessante, mas dispensável, caso tenha outras opções para o dia. Não se leva mais do que 20 minutos nessa atração.
As crianças adoraram visitar o centro de lançamento, e conhecer as replicas dos foguetes, muito interessante...
Lugar histórico para o Brasil no cenário da segunda grande guerra mundial. A base de Natal, construída pelos EUA, a fim de servir de apoio nas operações aéreas americanas, foi a pedra fundamental do ingresso do Brasil no teatro de operações da FEB na Europa....Mais
O Centro de Lançamento da Barreira do Inferno é um local bem cuidado, com muitos materiais que aguçam a curiosidade de crianças e adultos...
O centro de lançamento de foguetes barreia do inferno tem para visitação publica diversos tipos de foguetes, protótipos que ja foram lançados para você fica ao lado deles e tirar algumas fotos. Tem até um avião na beira da rodovia exposto para os visitantes tirarem...Mais
Pra quem planeja ir ao litoral sul vale a pena a visita, pois fica no caminho.
O local apesar de pequeno, da para conhecer um pouco sobre a história e ainda tirar uma foto com foguetes e roupa de astronauta.
Para ir para as mais belas praias de Natal se passa pelo centro de lançamento, logo não custa nada dar uma passadinha por lá.
O local é pequeno e rico em história.
P.s: Sentir falta de um guia
É um local para fotografar os foguetes e conhecer um pouco da história do lançamento deles, a escolha do local.
No caminho de pipa paramos para conhecer. Interessante. Não paga entrada. Vale a pena parar e tirar fotos. Tem um mini museu de foguetes.
A barreira do inferno esta localizada na rota do sol, caminho para as praias do litoral sul potiguar, vale a pena uma paradinha para fotografar com os aviões e foguetes,
Existem algumas atrações fora, um avião é um foguete e tem um pequeno museu, eu esperava mais da parte interna.
Passamos por lá para fazer o passeio do litoral sul... não achei muito interessante, mas da pra tirar uma foto e pronto rs
Ambiente muito interessante sobre os lançamentos de foguetes. Museu é bem pequeno, entrada é gratuita e tem local para fotos com roupa de astronauta :)
Podemos ver várias fotos e a história de projetos de foguetes brasileiro que foram lançados da barreira do inferno. O local é pequeno comparando com a grandeza da tecnologia dos projetos bélicos.
Este centro é um convite para poder ver de perto e de forma real, dos equipamentos bélicos utilizados pelas nossas forças armadas, e sem qualquer tipo de restrição de aproximação para fotos, etc.
uma lugar diferente muito bom para parar tirar fotos, um lugar que tem muita história, fiquei dentro roupa para tirar foto bem legal
Muito atualizado o museu, com orientação e exemplares autênticos de foguetes e aeronaves que já foram utilizadas, é muito bom para nosso conhecimento, inclusive com lembranças do nosso astronauta
Quando estávamos indo para Praia de Pipa passamos em frente, bacana para tirar fotos, observar os foguetes.
pouca estrutura, poucos modelos expostos, há mais banners do que maquetes e foguetes, banheiro quebrado
Estavamos de passagem e resolvemos parar para tirar algumas fotos, não entramos, pois, estava fechado, recebi a informação que a atração fecha as 15:30h.
Local interessante para visualizar, possui alguns modelos de foguetes, inclusive um que foi desenvolvido no Brasil.
Obrigatória dar uma parada para observar os foguetes, é interessante conhecer como foi o inicio da era espacial no Brasil.
Local bem estruturado. como todo estrutura mantida pelas Aeronáutica, boas instalações, aparelhos bem conservados e maquetes mostrando quando e como se dão os lançamentos de foguetes da Barreira do Inferno.
Passei no centro de lançamento quando estava indo para as Praias, é um lugar que não tem muito o que ver, bom para tirar fotos e levar a criançada, para adultos achei um programa sem graça.
Interessante, ainda mais p as crianças e estudantes em geral, mas trata-se de uma rápida visita. Local bem organizado.
O lugar é interessante. Poderiam ter mais atenção com o turista e abrir para visitação.
Não gostei!
O turista terá que se contentar em tirar algumas fotos que não terão nenhuma representatividade.
Só um simples registro, além do lugar não ter nenhum tipo de segurança....Mais
A atraçao nao é de tirar o folego, nao perderia mais que 10 minutos entre parar o carro e tirar algumas fotos e voltar para explorar as praias de Natal.
Um museo interessante sobre lançamentos no Brasil porém nossa história precisa de mais brilho. Local bem sinalizado.
Não sabia que tinha esse centro de lançamento! Gostei muito. Além de ser gratuito é bem bacana o passeio.
Procurar atualizá-lo constantemente e colocar para exibição filmes sobre o tema e jogos de vídeo para crianças. Vender souvenirs.
Um museu bacana que mostra o passado da tecnologia espacial do Brasil. Bom conhecer um pouco dessa historia, recomendo.
O lugar não chama muito a atenção, mas é muito interessante e vale a pena a visita para uma breve foto, ao menos.
Bom local para se conhecer a história do Rio Grande do Norte no lançamento de foguetes e na sua participação na segunda guerra mundial, onde serviu de base para os aliados, notadamente os Americanos.
Esperava mais desse lugar por ser um ponto turístico, gostei das explicacoes dos guias, porém não vi nada demais no local. Foguetes são pequenos, na verdade parece míssel.
fica de fronte a base da aeronautica em Parnamirim,para uma vista rapida e pra tirar fotos,os foguetes antigos sao uma atraçao a parte
Passagem obrigatória para quem vem de Natal e vai ao Cajueiro, a Barreira é uma estação de lançamento de testes de foguetes e tem várias fotos legais
No caminho para ir conhecer o maior cajueiro do mundo, tem que ser para obrigatória para aqui, la tem um caça e um foguete para tirar fotos , vale pena!
Mesmo que seja apenas uma passadinha pela parte externa, casa das curiosas corujas buraqueiras, já vale a pena.
A base representa bem toda sua trajetória e benefícios que trouxe a humanidade com toda sua tecnologia. Muito interessante e retrata bem a história.
Existe um museu que permite visitação de civis, onde conta a história do projeto espacial brasileiro, são exibidos miniaturas de foguetes, material para crianças, etc. O interior só para militares e possui uma praia particular do CLBI. A visitação é gratuita e vale muito a...Mais
Não apresentou nada empolgante ou fascinante, embora pessoas que acompanhem esse tipo de assunto devam dar um grande valor ao local.
