Se não fosse o abandono do ponto turístico, seria um ótimo local para conhecer. O local está abandonado no sentido mais amplo da palavra. Além disso, a "passarela que leva para a entrada do forte é um local ótimo para assaltantes te atacarem. Nem pense...Mais
Muito mal cuidada, não há atrativos, tudo é mal sinalizado lá dentro. Algo para se gastar 15 minutos. A entrada é grátis.
O forte é muito interessante do ponto de vista histórico e o local com com guia bem preparado, apto a fornecer todas as informações do local. Creio que o local mereça uma restauração que preserve suas características originais.
Lugar que nos faz refletir muito sobre o passado. O local é muito interessante que nos fazer voltar ao passado. Ponto turistico estava mal conservado e alguns pontoa em manutençao. Local é de difícil acesso, se estiver de ônibus é melhor descer próximo e pegar...Mais
O forte dos 3 Reis Magos é magnífico e com uma história impressionante; durante a visitação fiquei imaginando a vida dos soldados que ali habitavam, o dia-a-dia na expectativa de confrontos. Precisa de manutenção, mas é imperdível. A visitação se encerra às 16:00, pois o...Mais
Muito Lindo essa party da História de Natal, um pouco abandonado. As autoridades locais deveriam voltar os olhos para esta maravilhosa construção.
Realmente o forte estava jogado às traças... cercado por uma história magnífica não é explorado de forma completa... nenhuma exposição de documentos históricos...
Além da falta de segurança que nos foi relatado pelos nativos...
O lugar é até bonito mas está abandonado, não tem guias e a estrutura está precária, além da área ter um índice alto de assaltos.
Um belo lugar para conhecer e verificar a exposição. Na parte alta você consegue ter a bela vista do mar e da cidade. Lugar é pago para entrar
Para você que curte uma viagem que mistura sol, praia e também história, o forte é um ótimo lugar. Lá você conhece um pouco sobre a história da cidade, tem panorama da história da marinha brasileira, da história da cidade de Natal e consegue ver...Mais
Um lugar rico em história, com vista de tirar o fôlego, para qualquer lugar que se olhe é lindo, entretanto parece abandonado apesar de haver segurança.
A localização do forte é de fácil acesso mas requer uma pequena caminhada. Tem guias para orientar a visita e a história do forte é muito interessante. As fotos são belíssimas
Venta muito, mas muito interessante conhecer o forte dos reis magos estive lá a algum tempo não me recordo direito, mas me lembro que valeu a pena conhecer
O lugar encontra-se fechado para visitação, devido à falta de segurança no local, os turistas vinham sendo assaltados dentro e aos redores do local.
Um passeio muito agradável. A vista é maravilhosa. Encontro do rio com o mar. A construção é muito conservada com relação a outros que ja conheci. Um passeio que vale a pena.
Super legal, recomendo visitar. Bastante história nessa construção pequena e peculiar. O acesso também proporciona uma ótima vista do local e da ponte.
Lugar muito interessante a ser visitado. Retrata um pouco da história do Brasil colônia e a fundação da cidade de Natal, com a ocupação dos holandeses.
Nota-se que não há nos arredores investimentos públicos para sua conservação. É um lugar lindo, tranquilo.
O forte dos Reis Magos é uma obra que faz parte da nossa história. Local belíssimo peal sua arquitetura e pela história que está enraizada em suas paredes.
lugar muito bom para conhecer toda história de Natal, o lugar achei que poderia ser melhor, pois está um pouco abandonado, mas no mais vale a pena visitar com certeza, a paisagem ao redor é linda.
Lugar que tem história, bem preservado, com pessoas educadas. Recomendo a visita, vale muito a pena!!!
pra quem gosta de historia, tem que visita o forte dos reis magos e conhece mas sobre este lugar maravilhoso... que saber mas vem nos fazer uma visita....
Excelente lugar para visitar e conhecer um pouco da história de Natal e a participação na 2a Guerra Mundial.
Possui algumas lojinhas com vendas de artesanatos.
Guias explicam a história do Forte.
O local esta um pouco abandonado,mas vale a pena conhecer por seu valor histórico e cultural. a entrada é grátis, mas sem estrutura, talvez se cobrassem poderiam manter em melhores condições este local.
Quando visitamos estava vazio, o prédio não é mto bem conservado
Esperava ver exposição de armas e equipamentos
O ponto forte com certeza é o local.
Para chegar ao forte é preciso passar por um caminho feito de pedras. A paisagem é belíssima. Tem formação...Mais
É uma edificação militar histórica, marco inicial da cidade de Natal. Sua construção é original, vale a pena conferir.
Para quem gosta de história do lugar que se visita e nesse caso, do nosso país, é interessante. Poderia se apresentar um pouco mais conservado, preservado. Deixou um pouco a desejar.
Infelizmente estava em péssimas condições de conservação, tanto que deixaram de cobrar a taxa de entrada, há opção de visita com guia turístico, pagando o que achar o suficiente. Porém, todas as salas estavam sem objetos do acervo que contava a história do Forte e...Mais
Literalmente... abandonado!!! Deteriorado! Nao se nota qualquer tipo de investimento para a manutenção de um patrimonio tão belo e com tanta história...! Triste!
Conhecer um pouco da história dos nossos antepassados sempre e uma volta ao passado.
História é Cultura.
Lugar com vista linda, vale a pena conhecer, história do local muito bonita, sem falar que entrada é de graça no local.
O entorno do Forte é cercado de manguezais onde vivem muitos macacos (saguis), uma estrada nos leva através do manguezal e o rio Potegi, chegando lá uma surpresa nos aguardava, ele está fechado para restauro
diante de uma beleza estrutural esse forte nos trás a ideia de como realmente era e como foi usado. muito interessante. porem o da cidade de cabedelo PB é muito mai lindo e recomendo vocês visitar.
O local esta um pouco abandonado, vale a pena conhecer por seu valor histórico e cultural. Mas não existe nenhuma exposição ou informações!
O forte esta abandonado após a copa ,o que impossibilita a visita .durante o city touro guia nos avisou dos perigos de assaltos e nao aconselhou a ida!
Primeira construção da cidade de Natal, foi erguida pelos portugueses para "guardar" a costa do vasto litoral. Sendo base fundamental para a construção da Cidade de Natal. Sua estrutura necessita de reparos, mas uma visita é de alto valor histórico e cultural, além de propiciar...Mais
É uma construção muito interessante e antiga, pois lembra a época das invasões, e mostra como o Brasil se preparava para se proteger. São pontos importantes a serem lembrados e cultivados pelo moradores e turistas que visitam.
Ponto turístico mais conhecido do Rio Grande do Norte, recomendo a visita com guia, pois tera uma aula de história muito interessante e ajuda a entender melhor a história do estado e do Brasil. Não funciona aos feriados.
É um dos pontos turísticos mais marcantes da cidade. Porém, achei pouco valorizado. Talvez com a presença de um guia seja mais interessante. Mas vale a pena ir para conhecer mais a história não só de Natal, mais do Brasil.
Para chegar ao forte, você anda cerca de 800, nessa caminhada a vista é maravilhosa, você consegue ver de perto o mangue com caranguejos... entretanto o forte está em ruínas mas tem uma bela vista .
A visita ao Forte dos Reis Magos é um passeio necessário para quem deseja conhecer um pouco da história da cidade do Natal, como também da própria história do Brasil na época da colonização! Passeio agradável com a disponibilidade de guias que contam cada momento...Mais
O Forte dos Reis Magos oferece aos visitantes um mergulho na história de Natal e uma bela paisagem da cidade. Os guias são ótimos! No trajeto para o Forte é possível ver pequenos animais da fauna local. E para quem não resiste as compras, existe...Mais
Um lugar com tanta história e com vista tão bonita não deveria estar abandonado como está. O acesso é perigoso, sem qualquer segurança no acesso.
Vale o governo do RN investir mais neste patrimônio.
Não vá em grupos pequenos.
Como nada é grátis, para entrar no forte você não paga, porém se quiser ver apenas as paredes e ficar na imaginação, você obrigatoriamente tem que pagar $30 a um guia lá dentro. Daí sim, tudo faz sentido..heheh..Mas para quem gosta de história local e...Mais
Uma construção de 400 anos. So isso deveria deixar qualquer um de queixo caído. Feita com pedra e óleo de baleia, em forma de estrela. Deveria ser o maior ponto turistico da cidade. Mas não é. Por que? por que a prefeitura simplesmente ignora o...Mais
A Fortaleza dos Reis Magos foi a primeira construção da cidade do Natal. Vale a pena conhecer pelo seu valor histórico, mas não vá esperando muito coisa, infelizmente o governo do RN não investiu muito no local.
O lugar é bonito, mas está mal conservado e abandonado. Várias salas vazias. Não paga nada para ver. Na porta tem guias que explicam sobre o local quando junta um grupo. Se estiver com tempo limitado, vá para outras atrações.
É um local agradável para um passeio, conservação razoável. Atente que o forte não surpreende quando comparado a outros construídos pelos portugueses no litoral brasileiro, mas vale a pena se você estiver de passeio por Natal.
Oferece uma linda vista da cidade. Fora todo o enriquecimento histórico que aquelas paredes de pedra nos temobtam
Muito interessante o passeio, a gente tem a impressão de voltar no tempo e na história do Brasil, super legal porém tem que ter um bom condicionamento físico anda-se bastante, mas vale a pena
Guias atenciosos e explicam muito bem a história do lugar, amei!
Lugar precisa de maior atenção do governo e uma melhor remuneração aos funcionários!
Uma viagem no tempo ao Brasil colonial, em uma estrutura que serviu à Portugal, Holanda e o próprio Brasil.
Bacana de ver, mas não tem muito o que fazer lá. Bonita paisagem, pois fica junto ao mar, vc enxerga quando vai passando pela rua. Muito bonito.
O local fica um pouco distante de Ponta Negra, mas vale super a pena a visita, já que é gratuito e proporciona uma visão muito bonita da Praia da Redinha, da ponte e do próprio lugar. Alguns guias estão lá para explicar um pouco sobre...Mais
Caminho até o forte com beleza natural invejável, bons locais para registrar ótimas fotos. Recepção feita por funcionários do forte, e ficam de olho nos carros. Visita gratuita na data de hoje, tinha um guia contando a história do forte com algumas curiosidades, vale a...Mais
Para os amantes da natureza e da história, o Forte é um belo convite ao passado! Lugar cheio de histórias e arquitetura meio que medieval! Todo o forte tem uma visão maravilhosa da Praia! Possui uma pequena lanchonete onde servem uma água de coco gelada...Mais
O lugar não tem nenhum atrativo exceto a própria construção que nem está em bom estado.
Várias salas vazias que poderiam ter algo exposto mas só servem para decepcionar o visitante.
Não compensa ir, em minha opinião. O forte não oferece nada demais, fica em uma região claramente abandonada, suja e má frequentada.
Vale o passeio. O forte está bem abandonado. O passeio até ele passa pelo mangue . A vista é bem legal. Rende ótimas fotos. E gratuito.
Que pena...está abandonado...até os canhões estão tão acabados. Já fui anos antes, mas hoje está abandonado!
Na esquina do Oceano Atlântico com o Rio Potengi, está edificado o Forte dos Reis Magos. Imponente, a edificação é um destaque na paisagem. Para chegar até lá dirija-se à Praia do Forte. Estacione seu automóvel e, pela passarela, chegue até o Forte. O percurso...Mais
apesar de ser um ponto importante da história de Natal e do Rio Grande do Norte, está quase abandonado e a restauração iniciada pelo IPHAN está parada.
Uma incrível história por trás das muralhas, aconselho uma pesquisa antes da visita. Entrada gratuita, tem guia, mas cobram R$ 30,00 por família/pequeno grupo, não vale a pena pra quem procurou a respeito antes. Com exceção dos canhões, e da capela com os Reis Magos...Mais
Fomos ao forte de Uber e chegando lá nos deparamos com o local fechado, não sei se o taxista não sabia ou se fez de propósito para ganhar uma corrida. Não tinha nenhum aviso logo na entrada. Fomos até a porta e apenas chegando lá...Mais
Está fechado para reformas pelo IPHAN e segundo os guias turísticos está em ruínas. Um pena pois é um patrimônio histórico brasileiro.
lindo pra visita tira foto relaxa muito bom muito bonito um dos cartão postal de natal mais bonito recomendo
Excelente para conhecer a história da fundação de Natal, conhecer as defesas da orla contra invasões estrangeiras na época da colonização.
Como no Morro do Careca, também não se pode mais entrar e o carro tem que estacionar a mais de 1 km de distância, Espere um dia nublado para ir, ou o sol vai te fazer sofrer muito.
Situado na praia de forte, o local é uma ótima opção para conhecer a história de Natal, com a presença de guias que contam toda a história do lugar. A entrada é gratuita.
É muito interessante pelo nível histórico brasileiro, mas precisa de uma boa restauração, o local permite lindas fotos e o visual das praias é paradisíaco...
Maravilhoso o forte, um museu ao céu aberto, uma parte viva da história. Os guias que trabalham lá contando sobre o forte são maravilhosos. É uma pena que ainda há descaso na preservação desse lugar maravilhoso.
O forte, em formato de estrela, é interessante, ótimo para instruir e divertir as crianças, com seus canhões, etc. Mas a vista é deslumbrante, dá uma idéia da beleza desta cidade lindissima. Não deixe de ir, pode parecer chato visitar um forte, mas AQUELA visão...Mais
Lugar lindo com uma paisagem maravilhosa, indicado para fazer muitas fotos e ainda se deliciar com as riquezas da cultura deste lugar.
A entrada é gratuita e o lugar é lindo. Existem guias que ficam na porta e oferecem o serviço pelo valor que o grupo quiser pagar. O nosso foi muito simpático e atencioso. As informações por ele fornecidas enriqueceram o passeio com detalhes e curiosidades...Mais
Minha visita foi em janeiro de 2017. É ou pelo menos deveria ser um lugar culturalmente importante portanto bem cuidado, mas é abandonado pela prefeitura da cidade. As pedras foram retiradas do chão, fizeram escavações (deve ser para encontrar objetos de valores, prata, bronze, etc)...Mais
Para quem é apaixonado por cultura e história, esse passeio é excelente pois o forte dos reis magos é muito interessante para visitar.
É bom para quem quer conhecer mais de perto a história do Brasil. O guia é muito atencioso. E a vista é muito bonita.
Já conhecíamos o lugar e desta vez fomos com nosso filho de 8 anos. Foi bem legal mostrar para ele um forte, canhões, prisões... o guia também foi bem bacana, uma breve aula de história. Eles são voluntários, o que é uma pena, pois nem...Mais
Local belíssimo, porém falta divulgação no local sobre horário de funcionamento e resumo público e permanente sobre os principais acontecimentos históricos ligados ao local, mostraado também em pelo menos três línguas.
Esse lugar é hoje um museu que faz parte da história do Rio Grande do Norte e do Brasil, além disponibilizar uma bela vista da paisagem entre o Rio Potengi e o alto mar.
As pessoas que visitam podem aproveitar de um lugar gostoso, paisagem...Mais
Guarda super educados e cultos conhecem tudo
Só abre terça a quinta
RegiAo muito perigoso p assalto ao entardecer
Tenho cuidado
Já em grupo
O forte é bem conservado! Tem a vista linda e é bem acessível! Foi construída sobre o mangue uma passarela que dá acesso do local e durante o trajeto, não muito longo, você contempla belas paisagens. Só tome cuidado com o sol, pois não tem...Mais
Segunda vez que visito o Forte dos Reis Magos. Achei um pouco mais abandonado que da última vez, porém vale a visita pelo valor histórico e também pela bela vista que o local proporciona.
Atualmente a entrada é gratuita, entretanto, há alguns "guias" que ficam...Mais
Entrada gratuita e um local cheio de história. Vale a pena pesquisar antes de ir.
Excelente passeio.
O Forte nos reporta ao passado. Passear por dentro dele nos dá a visão do tempo da guerra.
Muito bem localizado a beira mar . Amei o passeio. Recomendo a todos que forem em Natal, visitar o Forte dos reis Magos.
Muito interessante conhecer este forte, que conta um pouco da história da cidade.O guia turístico explica detalhadamente todos os aspectos da construção e sua importância para a cidade de Natal.
Embora não esteja bem conservado, o Forte é bem interessante. Suas galerias cheiram história. Vale contratar os guias que te explicam tudo, coisas que vc não vai descobrir simplesmente caminhando e olhando. Mas só vale se for em grupo e dividir pois é um pouco...Mais
Fomos assaltados na passarela de acesso ao forte. Lugar inseguro e sem vigilância. Cuidado! Evite! Falta segurança e policiamento! Não vá! Risco alto!
Um dos pontos turísticos mais sensacional de Natal, você só paga pelo guia turístico se quiser saber da história do local.
No city tour da agência estava incluída a visita. É para uma visita rápida. Realmente não há muito o que ver. Não é imperdível, mas, mesmo assim é interessante conhecer (de perto e por dentro) como é um Forte... imaginar como ele era usado há...Mais
O local é bem interessante e conta um pouco da história da cidade, rico em informações. Fora que é um ótimo lugar para fotos, devendo ficar atendo ao horário de funcionamento.
Depois de alguns anos voltei a visitar a Fortaleza dos Reis Magos. Entrada é gratuita, mas se você necessitar de um Guia, vai pagar R$30,00 . Na passarela de acesso só tem um cesto de lixo, (no inicio) e em todo o percurso fui me...Mais
O forte tem uma ótima vista,tem um bom espaço para estacionar gratuito,mas o governo do estado precisa fazer uma reforma para revitalizar o lugar,está tudo desgastado pelo tempo e pela maresia.
O lugar atualmente passa por uma reforma, então há muito material espalhado. No entanto, a visita é válida. A vista do Forte é muito bonita e as informações sobre ele enriquecem o passeio. Ponto de parada obrigatória pra quem vai a Natal.
Vale a pena conhecer. Lugar histórico. O caminho possui uma vista linda. Atentar ao horário de funcionamento, fecha às 16h.
Faz parte da história da cidade. Construído na época da guerra para defender o Brasil das tropas holandesas que vinham pelo mar. Arquitetura medieval com uma linda vista da cidade, ponte Nilton Navarros e praia da redinha. O acesso eh um passeio maravilhoso.
ótimo lugar para visitar e lembrar os acontecimento da guerra que aconteceu naquele lugar só não tem estacionamento mas é um lugar otimo
Um lugar histórico, onde você conhece uma parte do descobrimento do Brasil, onde ficavam os presos e escravos, calabouços e celas abaixo do nível do mar.
Esse lugar nos leva uma dimensão imensa de conhecimento. Um lugar turístico e muito vizitado por pessoas do Rio Grande do Norte como por pessoas oriundas de outros estados!!!
Local perfeito para fotos e ouvir historias pelo guia. Um verdadeiro local para se estudar a historia da cidade
O local fecha às 16:00, não sabia e perdi o horário. Mas a vista do caminho possui uma vista muito bonita.
Algum cuidado na conservação e mais informações históricas incrementariam o passeio.
Ressalta-se a cordialidade dos atendentes no local!
Gostaria de ter feito o passeio com o guia que entra na fortaleza.. mais quando estive não estava aberta para visitação do publico! Então recomendo que seja feita a visita de barco que é incrível e vale a lembrança!!
Localidade cheia de história interessantes apresentadas pelos guias locais. Porém, fato que causa espanto são as muitas construções, verdadeiras violências ao ambiente histórico, que fizeram para acomodar (e mal) banheiros e lojas internas.
Poderiam ser substituídos por banheiros químicos e barracas de venda externa.
Ademais,...Mais
Morei em Natal por uma no e voltei diversas vezes como visitante. Só agora fui visitar o Forte dos Reis Magos. Vou escrever aqui algumas coisas para que tenham um ideia do quão legal pode ser essa visita.
O Forte dos Reis Magos tem esse...Mais
Está abandonado, não vale a pena perder tempo em visitá-lo, o lugar é agradável mas a decepção com o que se encontra é enorme.
O local passa por uma reforma, mas está aberto para visitação.
A vista do local é linda.
Pena que está abandonado. Uma pessoa de Natal disse que é bom ter cuidado, pois ficam marginais por uns matos ao redor só observando para assaltar.
O local possui segurança e até guia, mas está abandonado.
Único item que ele possui são os canhões, mas ao topo há uma vista incrível.
Há algumas informações sobre a historia espalhadas no térreo.
Guia excelente, conhece muito da história e não cobra nada, no final ele pede uma gorjeta, mais do que merecida! Cultura...
O local passa por uma reforma, mas é possível visitá-lo. Tem uma bela vista do mar e existem algumas informações sobre seu passado no interior.
A entrada é gratuita.
O Forte dos Reis Magos se confunde com a própria cidade e seu nascimento. A história transpira das suas paredes.
O Forte dos Reis Magos é impressionante!! Com uma pequena colaboração (valor estipulado pelo próprio turista), você tem direito a uma visita guiada por um guia, que conta toda a história da idealização, construção e a vida na Forte que foi construído pelos colonizadores portugueses...Mais
A entrada é gratuita, pode-se pagar pelo guia que vai acompanhá-lo e contar a história do forte. O forte em si não é muito grande, não há muitos cômodos ou áreas para ver. Gasta-se cerca de 15 a 20min para ver tudo, mas o que...Mais
Durante nossa estadia em Natal, fizemos um passeio no Forte e pagamos um guia para nos dar maiores informações sobre o local. O valor é baixo e vale muito a pena, pois, o guia nos conta detalhes da história do local e a visita se...Mais
Recomendo a visita para todos que forem a Natal. Estacionamento a 500m do local pois o acesso é através de uma trilha que permite apreciar a vista da praia do forte e da ponte Newton Navarro. O vento que sopra somado a brisa do mar,...Mais
Fomos na segunda (ATENÇÃO QUE É FECHADO PARA ENTRADA NAS SEGUNDAS) conhecemos somente por fora. Estava bem deserto, mas valeu pois a vista é bem legal. Com crianças de colo o passeio é cansativo, pois se caminha um longo trajeto (sem sombra) até o forte.
Conheci o forte apenas pra matar a curiosidade. Não encontrei muita coisa pra ver, apenas registros e locais preservados dos tempos da colonização portuguesa! Nada mais!
A localização desse Forte é deslumbrante, em cima do mar, quando a maré sobe fica "cercado" pelo marzão azul celeste de Natal. Quando ela baixa, proporciona uma vista privilegiada desse marzão acima referido. Beleza e encantamento puros!
É um passeio imperdível de Natal, podendo ser...Mais
Um a edificação com boa preservação, uma passarela calçada para alcançá-la, entrada gratuita. A visão ao redor é bem bonita com um mar lindo e recifes. Gostaria que houvesse ambientações para se ter uma ideia melhor de como se instalavam seus ocupantes e descrições mais...Mais
Forte precisando de manutenção, não é cobrada taxa de entrada, mas uma taxa de trinta reais (caro) caso queira o acompanhamento de um guia, para um grupo é interessante, pois senão só verá paredes e escombros, sem entender nada. é um forte construído no século...Mais
Infelizmente da última vez que estive no Forte fomos assaltadas. Portanto, cuidado ao sair do Forte!
A passarela que liga o prédio ao nível da rua tem uma parte que fica imperceptível a quem está na rua e a quem está no Forte. Prato cheio...Mais
Este passeio foi bastante tranquilo, tivemos tempo para conhecer cada espaço do local, tivemos um guia que explicou super bem sobre a história do local.
Esse forte tem muita história por trás, a maneira como ele é construído e onde é muito interessante. não cheguei a entrar mas a história recomenda.
O forte é muito interessante por estar quase dentro da água. A arquitetura deixa muitas perguntas. Uma pena que não tenha guias a disposição para ensinar mais ou mesmo boa e conservadas placas para lermos sobre o ambiente. Merecia mais investimento para ser mais valorizado...Mais
Um lugar inesquecível. Você terá exata noção da bravura dos que ali serviram e dos prisioneiros. As dependências do forte serviram como prisão política para os implicados na Revolução Pernambucana de 1817. Algumas dependências da fortificação causa arrepios nos visitantes. Emocionante!
Pra quem gosta, vale a pena, além de conhecer a história do forte, o visual é lindo. Praia, piscinas naturais, construçao do forte.
Único inconveniente é que a passagem até o forte é estreita e havia uma viatura passando por lá, fazendo com que os...Mais
Um lugar onde você consegue voltar no tempo e imaginar a resistencia contra os invasores...muito legal...falta manutenção porém vale a pena o passeio
O forte é bem antigo e vai entrar em reformas pois está bem acabado e não valendo a pena a visita. O que é impressionante é que está bem pelo tempo de existência, mas não é atrativo.
Um ótimo lugar para se visitar, a vista e de deixar qualquer um de boca aberta, ficando bem na ponta da praia você consegue uma visão ótima de todos os lados. Dentro do Forte guias gratuitos lhe explicam toda a historia do forte e no...Mais
Se gostar de coisas antigas você não pode perder este local. Fui em um dia de semana, não me arrependo de ter conhecido. Um ambiente onde tem história, local onde os presos ficavam. Tenha cautela no caminho, vá acompanhado pois há relatos de furtos pelo...Mais
Eh um antigo forte militar, ve-se o prédio, não tem móveis, nem guia. Fecha as 16h é gratuito. Vale umas fotinhos, passeio rápido.
Um lugar surpreendente. Uma construção de mais de 500 anos, com muita história para contar. Vale muito a pena. Não é legal ir se tiver dificuldade de locomoção, pois tem um pedacinho para caminhar de onde ficam os carros. Mas fora isso, vale muito a...Mais
O forte e bonito, mais poderia ser melhor conservado. Não vale a pena conhecer, não tem quase nada e os nativos querem tirar vantagens dos turistas.
O local é histórico.
Não se paga entrada e a visita é feita de forma autônoma.
No local que antes era a prisão militar, hoje funciona uma pequena lanchonete.
As maiores informações sobre a fortaleza eu descobri na Internet pois no local foi pouco explorado....Mais
Conheci o Forte meio sem querer e foi muito interessante.
Sua localização beneficia a visão estratégica, justamente por isso a vista é privilegiada.
Tem capela, casa da pólvora e canhões. E como todo Forte que se preze possui passagens secretas.
Ao lado da favela Brasília Teimosa, o local é muito perigoso!
Natal é uma cidade tranquila, em comparação com as outras do nordeste, mas esse local devido a favela é muito perigoso
Adoramos visitar o Forte. É legal reviver um pouco da história. Senti falta de um guia para explicar sobre o local. Mas vale a pena conhecer. Paisagem linda!
A estrutura estava um pouco descuidada pela falta de verba de manutenção, mas o guia que nos atendeu foi excelente. Fiquei muito encantada pelo lugar
Muito bonito o local, mas desgastado e com pouca manutenção. Os guias são legais. No final eles vão te pedir dinheiro, mas tudo bem. O entorno do local é meio "perigoso"... sem policiamento.
Gostamos bastante da visita !! O local é incrível , tem o guia que explica tudo sobre a história do lugar !! Pra quem curte história não dá pra perder . Não pagamos entrada , contribuímos com o que queríamos . Tem banheiros , e...Mais
Ótimo ponto turístico que vemos a ponte nova, o incrível mar azul e a cidade de natal, muita história e cultura na sua viagem
Local com muita história, mas está muito degradado. Um dos principais pontos turísticos de Natal, com uma vista bonita, mas pouco cuidado.
Esperasse ver um pouco de como era o Forte, mas encontrasse apenas cômodos vazios.
Visitação é gratuita, mas é necessário um guia para...Mais
Histórico vale a visita. Tem que acompanhar um guia no local que mostra todos detalhes e no final pede contribuição voluntária . Só não tem taxi para voltar portanto vá combinado com algum, mas vá !
O Forte do Reis Magos faz parte da História se Natal...foi construída em um local estratégico da cidade nos primórdios da iniciação de Natal...atração importante de conhecer.
Situado na foz do RIO POTENGI. Inicialmente construído em palha e barro. Foi importante ponto de defesa da Cidade de Natal, impedindo a invasão pelo Oceano Atlântico.
Monumento da nossa história! O guia Manoel foi muito atencioso explicando tudo sobre o local! Parada obrigatória a quem vem a Natal!
Um lugar pra se relembrar e conhecer um pouco da História do Brasil colonial. Uma fortificação construída para proteger o que seria no futuro a cidade de Natal......
monumento do forte dos reis magos é ponto alto da nossa história no rio grande do norte,o forte ainda conserva suas origens e o guia lhe proporciona toda sua trajetoria e aventuras.
ha fui a essa fortaleza algumas vezes com meus alunos do ensino medio. como moramos em Natal- Rn sempre visitamos os pontos turisticos culturais da nossa cidade. o Forte é um lugar muito bonito, mas muito mal tratado na conservação. fede a urina, eu possoalmente...Mais
O forte do Reis Magos, localizado na praia do Forte, próximo ao encontro do Rio ( Potengy) com o Oceano Atlântico, faz o visitante " viajar" no tempo quando adentramos as dependências dessa construção histórica que faz parte da vida cotidiana da vida dos Natalenses....Mais
Eh muito Bom o passeio, mas somente quando se tem a cia do guia, tem q ir a Natal e conhecer um pouco dessa história sim, vale a pena, aos domingos eh liberada a entrada. Só está precisando de uma reforma, restauração.
Um pouco da história do Brasil. Vale a pena aos interessados!
É legal fazer a visita guiada. Quem guia a visita são voluntários. A entrada é gratuita, mas faz bem contribuir com o guia como uma forma de incentivo para que continuem com esse trabalho...Mais
Passeio bem simples. Uma observação: os guias cobram 30 reais por família para auxiliar na visitação. Acho que se eles cobrassem 10 reais teriam um ganho muito maior ao final do dia...
Só visite se gostar muito de história, se tiver tempo sobrando, ou se...Mais
É maravilhosa a visão do forte dos Reis Magos!! Porém recomendo para quem gosta de História, tem estudantes de turismo que relatam um pouco da História do local e fazem uma visita guiada, ao final se alguém quiser pode contribuir com algum valor, visto que...Mais
O forte é uma atração marcada para os turistas mas tomem cuidado porque lá ficam muitos trombadinhas que estão prontos para saques.
uma edificacao historica militar,se vc quer fazer um roteiro mais cultural e conhecer como a linda natal nasceu nao deixe de cohecer esse lugar.
Para quem gosta de conhecer um pouco da história local, vale muito a pena a visita. A atração oferece guias que contam um pouco da história do forte e da cultura da cidade.
Bem cuidado e conservador.
Recomendo para quem curte passeio cultural
O local é bem histórico, tem horario de entrada e tem dias que esta fechado. Antes de ir é bom pesquisar o horario de funcionamento.
O local, dentro, é a ceu aberto..então, não deixe de passar e levar protetor solar.
Dentro do local há varias...Mais
Fui pela primeira vez a natal 11 anos atrás e ano passado 2016 fui novamente desta vez estava td muito sujo, desde as ruas até o Forte que tinha uma montanha de restos de construção bem no centro. Uma pena pois é a nossa história...Mais
É impressionante como não temos orgulho de nossa história. Quando visito projetos arquitetonicos como este é assim que me sinto. Não valorizam, não conservam. Voce tenta entender um pouco mais da historia do local, mas falta informação.
Local muito sujo, com o aspecto de abandonado, muito triste essa realidade, pois esse local faz parte da cultura da cidade.
Gostei de visitar o Forte, mas ele está muito mal cuidado e descaracterizado. Vale a visita somente pelo valor histórico.
Há um erro na divulgação deste local. Não se chama FORTE dos Reis Magos e sim FORTALEZA dos Reis Magos... Existe uma diferença entre forte e fortaleza.
Fazer uma viagem à passeio e ainda ficar por dentro da história do lugar e do país, é muito bom! A vista também é linda!
Faz parte da história e dos city tours locais. Vale a pena. Vista bonita, mas faz muito calor. Tem uma pequena travessia também.
Pra um prédio tombado como patrimônio histórico está bem mal cuidado, algumas salas estão sem acesso a visitação embora não tenha muito a ser visto lá.
muito legal o local, mais legal se der sorte de ter a visita acompanhada por um guia que passa as informações e curiosidades do local, tornando super proveitosa e interessante a visita.
O forte que serviu de pontapé para o futuro desenvolvimento do que seria a cidade de Natal, ainda conta com a mesma estrutura da época em que foi construído, 1598. O monumento histórico conta com um guia e o serviço de visitação não é pago....Mais
Vale muito a visita, pois a história do forte e da cidade são muito ricas. Somente acompanhado de um guia, vc poderá tornar a sua visita de algo rápido e apenas visual, em uma experiência memorável. Se informe em alguma agência sobre como conseguir um...Mais
Lugar agradável, com bons artesanatos, boa água de coco e preços compatíveis...Agora, tem uma senhorinha fazendo um bolinho de macaxeira que é uma delícia...não dá para sair de lá sem provar.
linda e historica estrutura portuguesa esta abandonada e entregue a assaltantes. Nao tem segurança e fomos ameaçados por homem com faca.
Relembrar um pouco da história brasileira aprendida das escolas, no local onde aconteceu, foi muito bacana.
Contratei um guia do Senac para as explicações, achei que valia a pena. A visita sem guia não é paga
Gostei e a vista de lá é bem bonita.
Visitamos o forte ao meio dia do domingo. O único jeito para chegar lá é a pé por um caminho alto. De um lado está o mangue e do outro o mar. No retorno da visita um homem apareceu no mangue e subiu as pedras...Mais
recomendo esse local, pois foi onde a cidade começou, nao recordo quando vale a entrada, mais vale apena pra quem curte coisas antigas
Patrimônio histórico abandonado, ainda colocaram interruptores por toda parte que deveria ser preservada, péssimo para imagem do Brasil
O Forte dos Reis Magos é cara de Natal, esse monumento histórico conta a história da cidade. Majestoso e recebe as ondas do oceano atlântico em seus muros, e através dele é possível imaginar na linha do horizonte as batalhas em defesa da cidade.
Fui em um dia quenchovia. As crianças adoraram. O lugar tem muito lixo jogado. Aliás toda Natal é assim. Acho que das capitais do.Nordeste achei a mais. Suja.
Para chegar até o forte passamos por um mangue e temos uma linda visão da foz do rio Potengi e da ponte nova. O forte está relativamente bem conservado e, aos domingos, a entrada é gratuita. Vale muitas fotos.
Uma pena! Um acervo histórico largado! Quem ja visitou outros países vai notar a diferença da importância que nossos governantes dão a nossa historia!
Mas vale a pena visitar e imaginar o forte nos tempos de atividade!
Trata-se de um local construído para a defesa. Já esteve nas mãos dos invasores sendo retomado pelos portugueses. Construção histórica valendo conhecer por quem gosta deste turismo.
Lugar super interessante com grande valor histórico, vimos ainda golfinhos e submarino. Vale a pena conhecer!
Acesso fácil a partir da praia dos Artistas com estacionamento no local. A visão tanto de fora como de dentro impressiona, tem se uma linda vista do mar de dentro do forte.
O Forte parece não ter o devido valor. O acesso é por uma rampa com um visual incrível, mas tomada pela sujeira. O local parece abandonado, sujo, e sem o guia você não entenderá a história do local, pois as placas estão apagadas. É uma...Mais
É o tipo de passeio para quem visita Natal que, náo se pode deixar de ir, pois faz parte da nossa história. O local é muito bonito e representa muito bem a história local. Muitos comodos do forte possuem mapas, objetos de época e até...Mais
Já conheciamos e queriamos rever, o luagr onde o forte se localiza continua lindo mas totalmente inseguro e com risco de assaltos. O forte em si estava fechado mas mesmo de fora dava pra ver que apresentava sinais de deterioracao, uma pena.
Lugar lindoooo! Nao paga pra entrar e nesse periodo de janeiro eh bem movimentado. Tinha guarda municipal fazendo a segurança.
Ótimo lugar pra quem gosta de história, maravilhoso , não paga entrada, quando vai com um guia ele pode explicar melhor sobre cada quarto , lugar do forte, antes de chegar lá tem uma feirinha , e algumas pessoas vendendo coco bem baratinho.
O forte é legal. Mas como tudo no Brasil, relacionado a história deixa a desejar.....falta conservação, infelizmente,Mas é um passeio que vale muito a pena fazer. É interessante. Pagando o guia.
Boa visita para ser feita, porém o acesso ao Forte, tem uma caminhada de 800mts, onde voce passa por um mangue, com muito lixo, deparando com ratos aos montes. Não voltaria
Local bem conservado. Possui guia para o passeio e se você não quiser o guia, pode passear livremente. O acesso é feito por passarela estreita feita entre o mangue e o mar. Cuidado os bonés e chapéus voam com muita facilidade nessa passarela. No forte...Mais
Muito diferente, lá do alto tem uma paisagem inesquecível... Local histórico.
Não paga para conhecer.
Passeio rápido!!
Já fui lá várias vezes, ótimo para crianças conhecer mais a história do Rio Grande do Norte, e as vezes até aparecem golfinhos por lá.
O forte está bem conservado. Possui guias para explicar a história do mesmo e apresentar as dependências. Pra quem gosta de História, é um passeio obrigatório.
Possui sanitários e uma lanchonete.
Local que respira história, porém não possui um acervo que conta um pouco da historia do local. Quem conhece um pouco da historia do Brasil tem uma noção, porém o local está bem judiado. Tive a impressão que um dia funcionou um museu ou algo...Mais
Um local muito bonito, porém perigoso, muito assalto a turistas e por isto não pudemos desfrutar de toda a beleza que o local oferece.
Excelente local histórico com uma vista paradisíaca. Tem uma visita guiada excelente por profissionais que dão uma verdadeira aula de história. Vale muito a pena conhecer.
Vale a pena a visita apenas se não houver outro passeio em mente.
O local tem uma história bem vasta, que é explicada pelos guias, mas encontra-se muito mal conservado.
Encontramos duas motos, que aparentavam ser de funcionários, estacionadas dentro de dois dos recintos históricos...Mais
Possui uma riqueza muito grande de detalhes dentro do forte, os guias explicam tudo e ao final pedem uma contribuição voluntaria, a vista é fantástica, alem de gratuita. Vale a pena.
O lugar tem uma história super interessante contada por guias que ficam por lá. É uma pena que está tão maltratada. Praticamente sem manutenção. Além de oferecer uma vista linda.
Para se chegar se faz necessária uma caminhada de 800m do estacionamento até o forte por uma passarela de pedra. À vista é linda entre o mar e o rio Potengi, e a moldura da Ponte estaiada Newton Navarro, rende ótimas fotografias. A estrutura do...Mais
Um excelente lugar pra aprender um pouco sobre as antigas prisões e invasões dos holandeses no Brasil. Para chegar tem uma bela paisagem que se faz a pé, pois o forte é recuado no mar. Vale a pena checar esse ponto turístico.
Um forte, claro desativado que conta um pouco da história do nosso país, para quem nunca visitou é uma atração imperdivel
Estávamos sentindo falta de estudar sobre a história belíssima da cidade e então encontramos este passeio. Com um guia excelente, ele valoriza muito o lugar. OBS: vá de dia e não se distancie dos visitantes para salas mais escuras, pois há casos de assalto no...Mais
Local amplo, bonito, e de fácil acesso.
Visite o forte e conheça um pouco mais da historia e importância historica.
Obs.: leve bastante água!
Parada bacana para se conhecer um pouco da História, por R$ 30 um guia te acompanha e explica sobre o forte.
Atração debaixo de sol, aconselhável bastante protetor e boné.
Vista bonita.
Ideal para crianças na idade escolar.
Adoramos a visita!! Super interessante a explicação do guia. O forte é ótimo para quem gosta da história do Brasil, além de toda beleza do lugar!!!! Vale a pena conhecer!! !!
A construção antiga é muito interessante, porém não há guias no local para orientar a visita. Se quiser ser orientado tem que pagar particular.
Muito bacana o local, bem como os guias preparados para contar a história surpreendente deste local.
Visita obrigatória pra quem gosta dos detalhes desconhecidos de nossa história...
Local historico de Natal. Quando eu fui tinha uma feirinha de artesanatos. Pra quem gosta de historia vale a pena.
Eu vi de longe e achei muito bonito
Visitem pois falaram muito bem de lá
Eu passei pela praia e amei
Local de importância histórica e visita obrigatória para o turista. Aqui começou a cidade de Natal. A paisagem, vista do local, é muito bonita!
Esse forte é a representação do motivo do mal desempenho do Brasil no turismo. Lugar muito mal cuidado, canhões em péssimo estado, não tem uma exposição decente dentro, várias salas vazias e sujas. Impossível não comparar com locais semelhantes fora do Brasil. Uma pena.
Eu particularmente gosto muito de conhecer este tipo de lugar, saber da história, construções, estratégias antigas. Acho justo visitar o forte por mais que seja apenas para uma foto.
O lugar onde o forte esta situado é muito bonito,vale a visita acompanhada do guia, para entender melhor o lugar e a história do local.
O forte é grande, mas não se teve o cuidado de manter objetos dá época em que funcionava para que ficasse demonstrada sua importância histórica, apenas alguns canhões. O que é interessante é o caminho de pedras pelo mangue para chegar até ele é a...Mais
Se estiver em Natal, não deixe de ir neste lugar ! A história do Brasil passa por ali, um forte construído a mais de 500 anos e que continua imponente frente ao mar. Excelente passeio !!!
Um lugar muito bom para quem deseja conhecer um pouco mais da história potiguar, para que gosta de lugares históricos também é uma boa pedida.
Um lugar histórico e belo onde você vai conhecer um pouco da história Potiguar, dos primeiros colonizadores, dos índios e muito mais. Vale a pena conhecer. Indico o passeio pela manhã pela falta de policiamento no local.
Um local legal para visitar com guias turísticos, uma vez que lhe contaram a história do Forte dos Reis Magos e toda simbologia que existe por trás desse cenário deslumbrante; Pois a vista que se tem do Forte sobre o Mar é algo surreal, o...Mais
Lindo lugar, vista privilegiada e cercada de histórias que encantaram meus filhos pequenos. Recomendo!
Local legal pela paisagem/vista para fotografia. Acho que o forte é pouco aproveitado, no forte não tem muita coisa. Poderia ter uma cafeteira ou restaurante. Mas o local é legal.
a História do Forte se mistura com a criação da cidade, tem uma vista privilegiada, do mar, da cidade e da "recém" construída ponte da Redinha.
visita durante o periodo da manha onde se pode ser o mar e toda estrutura formada para combate. um passeio difenrente aonde as crianças aprendem sobre nossa historia
Um local histórico que reúne não só moradores, como também visitantes, excelente para quem quer conhecer um pouquinho da nossa cidade.
Belo lugar para ir com a familia e relembrar as histórias​ do forte , belíssima vista para o mãe além das vista dá ponte.
O local está muito mal cuidado, tem apenas a construção civil do forte, no meu gosto não vale o tempo para visitação no local. Tem um cartaz em que informa que o local está com obras previstas, então acredito que ainda possa ser um local...Mais
Não deixe de visitar! O lugar é repleto de história, a vista é belíssima, o passeio guiado é grátis e rápido. Ainda sobra tempo para fazer muita coisa no mesmo dia. Lembre-se de usar bastante protetor solar, principalmente nos pés e pernas, porque o chão...Mais
Infelizmente quando chegamos o forte ja estava fechado. Fizemos um passeio ao seu redor. Não havia nenhum guarda ou policiamento.Não sei se é seguro.
Apesar do Forte não manter seus atrativos de 40 anos atrás, o passeio é bem legal! O visual é ímpar e você pode além de conhecer o Forte, aproveitar pra curtir a brisa e tirar belas fotos.
Conhecer o Forte dos Reis Magos e ouvir sua descrição pelo Guia Local é voltar quase 500 anos na nossa historia. Lugar fantástico, infelizmente pouco cuidado.
Ótimo passeio, local com muita história, guia que nos acompanhou explicou bem a história do forte, as invasões ocorridas, enfim, gostamos bastante. Super recomendo uma visita.
Muito interessante conhecer as ruinas. Tem um trajeto a pé pra chegar e se você pegar maré baixa dá pra ver os carangueijos no mangue. Lá no Forte tem um pessoal que trabalha de forma voluntária como guia local e contam toda história deste Forte....Mais
Muito bom esse local, onde relata a historia da invasão da cidade, ótimo ponto turístico de natal, recomendo.
A vista do forte é muito legal, rende ótimas fotos.
Porém é só mesmo, não tem guia, não tem nada histórico, vale a pena pela vista mesmo, rende ótimas fotos!
Uma edificação que parece abandonada.Tem que caminhar 800 metros até lá.Para quem gosta de antiguidades esse é o local.
A edificação está bem conservada, embora possua poucos atrativos além da sua própria história. A visita monitorada é mais interessante, cuja taxa fica mais vantajosa para grupos maiores (R$ 30 por cerca de meia hora). O acesso é isolado e inseguro, passando por manguezais sem...Mais
o acesso ao forte ja tem uma bela vista.ao sou,a ponte Navarro. seguindo por um caminho de paralelepipedos de aproximadamente 800m, chegamos no forte.a entrada é gratis, mas se quiser uma visita guiada ,dá uns 30 reais.interessante ver a Historia viva, que se traduz na...Mais
É uma fortaleza,que também serviu de prisão. Erguida no dia de Natal. Imponente, conservada,mas de difícil acesso para idosos ou deficientes. Os carros ficam estacionados numa área distante e tem que fazer o percurso à pé.
Para quem gosta de turismo histórico, não pode deixar de visitar.
Lugar cheio de beleza e que representa bem parte da história brasileira.
Visitei o Forte há cerca de 3 anos e estava razoavelmente conservado. Agora em 2016 está completamente abandonado. Segundo o segurança, parece que o Iphan irá restaurar este patrimônio histórico. Por enquanto não vale a visita
Fui com uma criança de 4 anos e ele adorou. O guia muito gentil e atencioso, aparentando muito conhecimento sobre o assunto.
Construção que abrange bastante a história de Natal.
Rende boas fotos e vale pena ir ao local para conhecer.
Aconselho a ser o primeiro passeio pra quem vai à Natal. O forte fica na barra do Rio Potengi, onde a cidade começou. Belíssima construção. Fique atento aos assaltos, vez por outra acontecem no acesso ao forte. Policiamento e opções de pontos de alimentação deixam...Mais
Fui com meu esposo e filha, mas fomos numa segunda-feira, e por falta de informações de pessoas da cidade, que nos disseram que estava aberta e não estava, só para deixar bem claro, algumas pessoas do nordeste é ruim de dar informações corretas, perguntamos se...Mais
A Fortaleza (e não Forte) dos Reis Magos infelizmente está abandonada e entregue aos assaltantes que circulam pela praia do forte em busca de turistas desavisados.
vale a visita se tiver tempo, construção histórica do inicio da fundação de Natal, tem guias na frente e informações sobre o forte em placas, tem uma vista bonita da parte alta.
Visão privilegiada da Ponte Newton Navarro, canhões holandeses antigos, maior idade paga meia e é bem barato. Faz um tempo que ficou gratuito, não sei se continua assim. Guia pode ser interessante, mas você pode pegar algumas informações pois sempre tem um guia explicando a...Mais
A visita ao Forte dos Reis Magos vale pela linda paisagem ao redor. Infelizmente o forte está deteriorado.
Legal ver um pouco da cultura do nosso pais, mas nao acho que esteja muito conservado, mas ao mesmo tempo a entrada foi gratis. Muitas das antigas salas foram transformadas em modernos banheiros e cozinha.
Lindo lugar, muita tradição histórica. Fosse em qualquer outro país e seria explorado de forma adequada e profissional. Infelizmente, tudo aquilo em que nosso governo interfere, vira lixo. Já visitei várias vezes, depois que o IFAN (?) Assumiu a gestão, virou abandono.
A visita é muito interessante. O prédio está relativamente conservado ( só paredes, não há móveis, etc.). Importante contratar um guia ( autorizado/credenciado que fica na entrada) para saber a história do local e de Natal. As crianças ficam facinadas com a narrativas dos guias....Mais
Muito bacana o passeio histórico mas está mau preservado. Quem tem dificuldade de locomoção precisa de uma boa caminhada até chegar.
local historico, atualmente está pouco conservado, uma pena. O local é lindo e a vista maravilhosa. É bom ir em grupos pois pode ser meio isolado e perigoso.
Passeio bem interessante, ideal para "fugir" um pouco das belas praias Natalenses.
Pode-se optar por uma visita com guia que custa R$30,00 (valor que me pareceu um pouco salgado) ou por conta própria, apenas lendo as informações dos banners.
Faça a visita na parte da...Mais
Um lugar belo e cheo de hist´rias, vale a pena visitar para saber um pouco mais da história desse lugar!
Forte fundado em 06 de janeiro 1598, dia de Reis, antes mesmo da cidade de Natal (fundada quase 2 anos depois). Várias excursões passam por lá com guias e tem também o guia local voluntário que explica a história do forte. Tem cantina e banheiros...Mais
Forte histórico, uma das primeiras construções do país, vale visitar e pagar o guia para conhecer os momentos históricos que o forte passou. As autoridades deveriam cuidar mais desse patrimônio. Uma pérola da nossa história.
Apesar da falta de funcionários no dia da visita por uma greve de ônibus. Fomos bem recebidos com explicações de como funcionava cada parte do forte.
Ícone da cultura do rio grande do norte, onde se deu início a fundação da cidade do Natal. Parada obrigatória a todos que apreciam conhecer conhecer monumentos indeléveis.
Muito boa visita, preço baixp, com guias no local e uma vista espetacular. Um museu ao ar livre aonde podemos conhecer a história do RN.
Local abandonado e frequentado por pessoas suspeitas, não há estrutura ou responsabilidade do governo no local.
Também não há passeios com agências que visitem o forte (pelos motivos acima) têm que ir por conta própria.
Vale o passeio pelo estado de conservação e conhecimento da história do local. É possível visitar quase todos as salas do forte e imaginar como viviam naquele local.
O Forte é um dos pontos turísticos obrigatórios, a entrada foi gratuita(novembro/2016) e não há limite de tempo. Se puder chegue quando a maré estiver baixa e saia quando as piscinas naturais, ao redor, estiverem formadas, é lindo!!! Além de visitar um local que faz...Mais
Local abandonado, perigoso e não indicado pelos guias em função do grande índice de furtos no local. Muito triste saber que um local histórico está deste jeito.
Passeio imperdível e gratuito em Natal, o Forte dos Reis Magos é história pura. Vale muito a pena contratar um guia no próprio local e entender um pouco mais sobre o Forte.
Grande ganho ao visitar o Forte, histórico, Guias a disposição narrando sua história.Fácil estacionamento
O Forte dos Reis Magos é uma edificação militar histórica. É administrada pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN). O forte foi o marco inicial da cidade — fundada em 25 de dezembro de 1599 —, no lado direito da barra do rio...Mais
O lugar é muito interessante para sentir a história e justamente por isso deveria ser mais bem cuidado: poderia ter um espaço mais agradável para os visitantes ficarem (o espaço da lanchonete é horrível e a lojinha estava desativada) e poderia ser mais bem cuidado....Mais
Local com ótima vista para o mar e conhecer e reviver a história do Forte... uma aula de história e conhecimento!!!
Excelente passeio, com a história muito bem contada pelos guias. A Fortaleza foi tombada pelo patrimônio histórico. Melhor vista para a ponte estaiada. paga-se ingresso na entrada.
Lugar bonito e pelo que orientaram será restaurado. Visitei por meio de passeio no período da manhã e não tivemos problemas mas acredito que poderiam melhorar a segurança do local.
Lugar super bonito, com muita historia. Tem uma vista incrível, é tudo muito legal. Vale a pena o passeio.
Ponto Turístico, ótimo lugar pra visitar com amigos, familiares, crianças, paga uma pequena taxa pra entrar e aproveitar um pouco da cultura e história da cidade
Impossível ir a Natal e não visitar o Forte dos Reis Magos. Vale muito a pena. Muito histórico. Imperdível.
Excelente e majestoso cartão postal da cidade de Natal onde se agregam a historia, o paisagismo e a cultura Rio-grandenses ou Potiguar.
Bacaninha, tem uma história contada pelo guia, bom para tirar fotos e para quem gosta de coisas antigas, está mal cuidado e precisa de restauração.
Conta muito da cultura local, da fundação da cidade, da resistência a invasão holandesa, muito bacana o passeio com guias do local.
Lindo lugar que preserva muito da história da fundação de Natal. Você consegue ver a cidade e sua ponte principal. Lugar ótimo para fotos!
Para chegar ao forte é necessário um caminhada de uns 10 min sob o sol, mas o caminho é bastante ventilado, devido a praia, e com uma vista maravilhosa da Ponte Newton Navarro. A visita ao forte se torna ainda mais atrativa se acompanhada de...Mais
Lugar lindo que cheira a história, uma pena não ser mais valorizado pelas autoridades políticas. Ali, poderia funcionar algum atrativo turístico para que as pessoas fossem estimuladas á visitação.
A vista do forte é lindíssima, mas seu interior está bem descaracterizado. Restou pouco de sua configuração original. Não encontramos objetos da época e as paredes de pedra receberam uma espécie de "embolso", uma pena. Apesar disso, existem lindas piscinas naturais a sua volta na...Mais
Linda construção, vista de longe mto bacana porém para chegar até o forte se caminha mto. idosos e crianças ficarão cansados com o sol forte (não tem sombra).
Gostei muito de conhecer o Forte dos z Reis Magos. Nesse dia tinha um guia muito chato que queria ser mais engraçado do que mostrar o lugar. Tirando isso vale a pena ir ver. Logo na entrada da ponte que leva até o Forte, tem...Mais
Local com fácil estacionamento. Uma caminhada leve para chegar até o forte. Muito vento!!!!
Pôr do sol maravilhoso!!
Vale a pena conhecer!
O local é lindo, uma verdadeira viagem no tempo! A vista de Natal de cima do Forte é espetacular! Adorei!
Excelente ponto turístico de Natal/ RN, situado na Praia do Forte, constituindo-se de uma edificação militar em formato de estrela, bem conservada, com boa sinalização em seu interior e uma bela visão do mar e seus arredores.
Mantém seus canhões e um poço artesanal de...Mais
O Forte dos Reis Magos permite o contato com a história de Natal, não deixe de conhecer este lugar. A arquitetura é muito linda , o Forte dos Reis Magos tem uma vista magnifica.
Guias do local são muito atenciosos. O forte é muito bonito. O passeio consiste em um desfrutar da história.
Local historicamente magnífico. Acesso fácil. Atendimento aprazível. Guias competentes. Construção imponente que só orgulha nós Brasileiros. Uma viagem pela história do Brasil. Vale a pena conhecer.
O Forte dos Reis magos é um símbolo da cidade e de visita obrigatória. Já estive mais vezes em natal, mas só fui ao Forte uma vez. Acho que é o suficiente.
A caminhada até o Forte lhe proporciona belas paisagens, não precisa comprar o coco (os ambulantes oferecem, porém não terão lixeiras durante o percurso).
Local de visita indispensável. O forte foi construído em 1599 pelos portugueses. O piso e os canhões são originais. A visita é gratuita. Recomendo.
Se está turistando em Natal, não deixe de dar uma passadinha no Forte. Além de uma vista muito bacana, o lugar carrega a história da cidade, e o guia que estava quando eu fui foi incrível, super engraçado e falou de muitas curiosidades interessantes sobre...Mais
Vale a pena conhecer, lindo visual, ponto turístico famoso e histórico. Peca um pouco pela conservação. Vigilante atencioso. Ficar atento ao horário reduzido de funcionamento.
Atrativo histórico de fácil acesso, com centro de informações turisticas e uma equipe treinada para receber.
O Forte dos Reis Magos foi um dos melhores locais que visitei em Natal. O local é bem preservado e conta com guia durante o trajeto pelo espaço contado sobre a história do forte.
o forte é incrivelmente lindo e unico, há uma passagem que te leva até o meio do mar na rota dos navios em direção ao porto, se for para Natal, contrate o Bugueiro Rogerio (WhatsApp 84 98832-6651 e Facebook Rogerio Bugueiro Natal), ele é o...Mais
O local é bonito e conserva a história da nossa cidade, a entrada é gratuita e é ótimo para fotos, recomendo a visita em família ou com amigos.
o forte dos reis magos é um lugar histórico e turístico, fica em frente a praia e é um lugar muito bonito.
Situa-se no final da Praia dos artistas e antes de subir a ponte da redinha. É bastante visitado mas seu estado de conservação não é dos mehlores e devemos ter cuidado também para não escurecer durante a visita, pois a segurança fica prejudicada.
Um lugar incrível com ótima vista no interior existem celas de onde pessoal ficou preso que é um ambiente pesado e dá um medo rs mas tem os canhões e visões incríveis super lindas
historia antigaaaa, lugar incrivel e de um conhecimento enorme, ale muito a pmen conher. deixa a desejar em relação aos guias locais
Gostei de conhecer, por causa da história , mas fiquei triste por ver o descaso público com a conservação e manutenção do local! Poderia cobrar uma taxa de entrada para conservação como feito em outros fortes que conheci, pelo Brasil!!
Um lugar histórico, que conta a história local , ótimo passeio para família e pra quem gosta de arquitetura;
O lugar é um ponto turístico, mas muito mal cuidado e mal frequentado,. parece deserto. Muito feio. E ainda cobram entrada!! Nao recomendo.
O museu estava fechado quando fui, mas mesmo que seja apenas na parte externa, vale a visita. Além da beleza histórica, o monumento rende boas fotos.
Um lugar que faz parte da historia de natal ,esta abandonado começarão uma reforma e não terminarão local muito antigo da do de ver o descaso com um patrimônio histórico
O Forte reflete muita história, e o forte esta muito bem conservado, foi um dos lugares que visitei que mais gostei.
Apenas um forte, não tem nada demais, no dia que fui estava fechado para visitação, se voce gosta de construções velhas vale a pena
Construído inicialmente pelos portugueses, o forte foi tomado pelos holandeses e só depois recuperado. Importante ponto turístico e histórico da cidade, é belo e merece ser visitado. Ultimamente nas mãos do IPHAN, é bom se informar sobre a possibilidade de visitação. O pôr-do-sol visto do...Mais
Um retorno à história do RN. Bem localizado, no centro de Natal. Atenção para o horário de funcionamento. A visão da ponte estaiada, da praia de Redinha, as ondas do mar.
Era para ser um dos locais mais interessantes para se visitar, porém está abandonado um total descaso do governo local.
muito bonito, vista fabulosa do mar, estava bem policiado, feira de artesanato local bastante interresante
Um local mágico que nos remete ao passado, uma Fortaleza com canhões, imagens dos Reis Magos, com uma vista MARAVILHOSA , um mar lindo, no lado de fora tem um manguezal cheio de caranguejos.
No local existe dois seguranças, mas o que mais me chamou...Mais
História da invasão do país não é contada nem de longe.
Local mal conservado com guias fracos que não sabem bem a história que estão contando.
Ainda bem conservado e bastante frequentado, o Forte possui guias que contam a História local e o papel do Forte na defesa dos cidadãos da época. Tem uma visão magnífica da Ponte estaiada construída sobre o rio Potengi, outro belo cartão postal da cidade. Um...Mais
O caminho já surpreende com uma bela vista. E a história contada pelos guias nos remete ao passado junto à construção antiga.
O acesso ao forte é por um caminho de pedras, uma caminhada em torno de 500 metros. Patrimônio recheado de história contada por guias locais, não cobra entrada, seguranças tomam conta do local, excelente lugar para fotos. Ótima vista da cidade. A área externa poderia...Mais
O mar azul desde esse local é algo difícil de esquecer. Devo alertar que o local se encontra abandonado e bastante desgastado. No entanto, na minha opinião, ainda vale muito a pena. Afinal, é um local com muita história, principalmente que recomenta à segunda Guerra...Mais
Bela obra de engenharia de época. Pena que o IPHAN a fechou para visitação e já está a vários anos sem restaurar o que é necessário.
Lugar muito lindo... Vale a pena visitar, tem uma das vistas mais linda que já vi em Natal. Muito interessante a história do lugar... Recomendo a todos.
Uma das mais belas obras feita pelo homem! A obras que da inicio a cidade de Natal 417 anos a traz. Recebeu esse nome em função da data de início da sua construção, 6 de janeiro de 1598, Dia de Reis, pelo calendário católico. Em...Mais
Vale a pena ir e saber um pouco da história deles. Tem guias no local que explica tudo, historia bem interassante.
Experiência cultural bem legal. Lá tem um guia do Senac que explica a história do Forte, a visita não é cobrada, mas pedem um agrado para o rapaz ao fim da visitação. Achei justo. O caminho até o forte é bem agradável e permite ótimas...Mais
Para os amantes da história é uma visita obrigatória, a engenharia e as tecnologias desta construção com mais de 300 anos é impressionante.
Lindo local, interessante para conhecer a cultura local e do país. A atração tem guias preparados, caranguejos no mangue, muito legal!
Lugar de dificil acesso, mal cuidado, sem sinalização ou guias. en pessimo estado de conservação!!!!!!
Pouco explorado. Saiu de roteiros de city tour. Basta fazer uma revitalização que o potencial é muito grande. Dá uma visão 360 da cidade de Natal.
Como já escrevi é um lugar razoável , não sou muito fã de história, mais vale a pena ir, consegui fotos perfeitas com o fundo da ponte.
O forte é lindo, mas muito mal conservado. Plenamente sem função e sem manutenção. Uma pena! A construção é muito bonita e tem amplo potencial para equipamentos culturais. Livraria ou café ficariam ótimos no lugar, assim como espaço para exposições. Infelizmente, cuidado com o patrimônio...Mais
Para quem aprecia história, vale muito a pena... lugar lindo, bem conservado e com guias muito instruídos, o que da um toque todo especial a visitação... uma verdadeira aula da nossa história.
O lugar é fantástico!!!
História pura. O forte foi construído a vários séculos atrás e se mantém intacto.
Um passeio que vale a pena fazer.
Maravilhoso.
hoje ele fica próximo à Ponte Newton Navarro há uma pequena caminhada do estacionamento até a entrada, e você não vai ver águas limpas nem do lado do rio nem do mangue , ele tem formato de uma estrela e dentro dele encontramos a pedra...Mais
Forte relativamente bem preservada, com disponibilidade de mini-bar e sanitários. Algumas peças encontradas no local estão em análise histórico. Guias voluntários dão assistência aos visitantes.
Fiz um tour guiado, e visitei as dependências deste forte, um guia local contou acontecimentos, e batalhas travadas contra franceses, holandeses, entre outros, visita muito interessante, destaque para os canhões bem conservados.
Abandonado e não incluso mais no city tour pela CVC, está perdendo o encanto. Pena, porque é um marco histórico do Brasil e do Rio Grande do Norte.
Os guias contam a historia do forte, passeamos pelas ruínas, uma bela vista lá de cima, faz muito calor, mas venta muito tambem, não achei tão legal quanto esperava, não achei tão conservado tambem, um local bem simples mesmo. Em quarenta minutos (no máximo) você...Mais
história pura !!!!conta desde a vila de natal,de como esse forte protegeu dos inimigos até o fim. Tem bonecos que ficam em lugares estratégicos,que dão uma noção de como éra naquela época. Dentro da fortaleza está a pedra marco, que deu origem a cidade de...Mais
Vale a pena pra quem gosta de conhecer um pouco da história do local. É possível optar por um guia que conta um pouco mais da história do local. Além de ter uma bela Vista da cidade
Muito legal para quem gosta de museu a vista é linda consegue ver Genipabu e suas Dunas e a ponte que dar acesso
Vale muito a pena conhecer! Se fechar com alguma empresa de turismo o ciry tour vc conhece ele e outros lugares tb de natal!
Viajar é maravilhoso e sempre aprendemos com as pessoas, seus costumes, suas crenças e suas estórias e histórias. Natal tem tudo isso e muito mais. O Forte dos Reis Magos, encanta pela arquitetura arrojada para a época, pela sua imponência e pelo seu passado tão...Mais
É um local que merece ser visitado, o caminho até o forte oferece uma visão muito bonita do mangue, os guias local muito atenciosos, e conhecedores da historia do Forte dos Reis Magros. Adoramos!
Vale muito a pena conhecer essa construção histórica, localizada em um lindo local. Vale ouvir as histórias contadas pelos voluntários que ficam no local para ajuda aos turistas.
Gostei lugar lindo e aprendemos muito sobre a cidade cultura costume surgimento da cidade perfeito recomendo esse passeio
Um lugar para lazer e conhecer um pouco mais da história potiguar. Sem contar a sua beleza natural ao lado do mar.
Muito bacana ver este tradicional Forte que tem tanta história e magia dos Reis Magos abençoando aquele cenário maravilhoso. Ver as formas que era a defesa do continente nos levam a viajar e mergulhar na história do Brasil, nas grandes navegações e na colonização do...Mais
Lindo forte, bem aproveitado para turismo. Faltaram mais guias para explicar e mostrar o forte para nós. Ruim é a caminhada do carro até o forte, é bonito, mas dá preguiça sob o sol quente, rsrsrsrs. Dentro do forte não tem muito o que ser...Mais
Para quem gosta de passeios históricos é excelente, conhece as origens da capital, a história do pais, chegada dos primeiros portugueses e estratégias de combate.
Muito interessante de se visitar, possui guias que contam tudo sobre a historia do forte e para que era usado, não cobra entrada mas quem quiser deixar uma gratificação para os guias eles agradecem, pois realizam o trabalho voluntariamente.
Um forte bem antigo, pequeno em relação a outros, mas conserva muito da história da colonização. De fácil acesso, na cidade e simpático.
O forte está vazio e um pouco descuidado, atualmente não cobra entrada. faça opção por um guia, disponível no local. Me custou 30, uma aula de história.
Passeando pelas prais e saindo das prais do centro podemos ir ao forte. Nada muito especial . A história é linda e interessante. DE longe o visual é incrível!
Bacana para conhecer a história da cidade. O acesso é esquisito, mas tranquilo. A impressão é de ser muito maior por fora, mas vale a visita.
Lugar ezcelente para se relaxar e aproveitar e conhecer a historia desse lugar tão lindo que e Natal... A visto do forte e linda
Entrada gratuita. Amei conhecer o local e aprender um pouco mais sobre a história dessa linda cidade que é Natal. Local bastante conservado nos moldes originais da construção. Quem for à natal deve conhecer. Dá para tirar belas fotos, por causa da linda vista do...Mais
Excelente lugar para saber um pouco sobre a história de Natal e do Brasil. Lugar muito bonito,cercado de recifes e mangues. No forte há guias locais que nos contam sobre o tempo do descobrimento. Um passeio obrigatório no seu city tour.
Um passeio para conhecer a cultura e como era o forte na época que era utilizado, local bem organizado, com custo acessivel de entrada.
não oferece nada de extra.
Visitei o forte durante o passeio do Citty tour. O Forte tem uma estradinha de acesso de uns 900m, na qual está bem cuidada e permite o acesso dos cadeirantes. Dentro do forte há guias que contam a história do forte, porém não possuem salário...Mais
fiz uma viajem ao passado de guerras no Brasil colônia, adorei faltou alguns artefatos como espadas, uniforme da época(replica né), utensílios domésticos(replica também né), mais do mais foi muito top e pelo menos tem uns canhões em cima do forte (não sei se é dá...Mais
Se tiver tempo, vale sim visitar o local, em razão da sua história. Dica levar água se estiver muito calor porque a caminhada é um pouco longa =)
A Fortaleza dos Reis magos é um Belo lugar para ser visitado e nessa visita ainda contamos com muito conhecimento compartilhado a respeito do forte.
Imperdível visitar as muralhas do forte. Uma pena que não abra todos os dias, no folheto turístico constava que abria diariamente, mas por sorte visitamos num dia que estava aberto, ficamos sabendo que alguns dias da semana fica fechado. Vale a pena pesquisar dia e...Mais
Situado num lugar privilegiado, com recifes em volta, não paga entrada. Precisaria de mais conservação.
Muito bom o local para conhecermos um pouco da historia de Natal. Excelentes guias turisticos e tudo que tem eh bem cuidado.
O guia, que fica lá disponível para fazer o tour com os turistas e contar um pouco da história desse lugar incrível, não cobra nada, mas certamente vale a pena contribuir com o seu trabalho, pois, ele conseguiu me encantar com toda aquela explicação sobre...Mais
Um marco histórico sem nenhum cuidado das autoridades políticas. Os guias que oferecem seus serviços são voluntários.
Estive lá com minha família, uma aula de história contada por guias muito simpáticos, experiência impar, dá para viajar no tempo e se sentir na era do descobrimento. Pena que os assaltos nos arredores limitam muito as opções, não vá no final da tarde, pois...Mais
Lugar bonito, mais ja esta um pouco deteriorado, algumas companhias de viagens não fazem mais o passeio pra la pois acham perigoso
Ótimo local histórico, passeio guiado..
Vista do mar, magnífica.. Vale demais esse passeio, por ainda ficar sabendo da história da cidade e de todos que ali viveram
ideal para visitantes .Aberto para visitação, além de uma arquitetura cheia de conceito,torna-se um ambiente agradável o Forte dos Reis Magos tem uma vista magnifica.
O forte dos Reis Magos é uma viagem no tempo, onde o visitante tem acesso a uma parte da história do Brasil.
No solo do forte está localizado a sala do comandantes,cozinha, as celas dos prisoneiros etc., na parte superior do forte, é possível vê...Mais
Um ponto turístico historico. para os apaixonados pelas águas marinhas o melhor é conhecer de perto. Vale a pena.
Infelizmente o Forte não tem sido preservado sua característica de origem, necessita urgente de um projeto de restauração.
amei,pizza deliciosa com varios sabores com um tempero bem apurado muito gostoso, você pode escolher se quer colocar ou não recheio,lugar bem arejado. fui no reis magos das fronteiras, super indico uma excelente atendimento
Linda paisagem, com linda praia, esta atração é popular entre turistas, o valor cobrado na entrada no Forte é bem acessível.
Um ótimo local para quem gosta de história, o passeio no forte foi acompanhado de um guia voluntário.. o qual explicou cada detalhe tornando o ambiente fascinante... possui uma Vista esperacular para o mar.
Atente que tem que caminhar uns 15-20 minutos embaixo de um sol de rachar pela passarela que faz a ligação com o estacionamento. Deveria haver algum tipo de guia no local o que tornaria a visitação mais informativa, mas vale a visitação mesmo que por...Mais
Estive com minha família no Forte dos Reis Magos no dia 23 por volta das 16h40, onde ao chegar no estacionamento nos deparamos com duas viaturas da polícia e um homem todo ensanguentado. Continuamos caminhando até o forte e chegando lá estava fechado.Quando retornamos para...Mais
Se você deseja conhecer os pontos turísticos/históricos de Natal, aqui você irá encontrar a história pura! É muito bonito de vivenciar!
O local é bonito, mas estava fechado para visitação. Somente é possível conhecê-lo pelo lado de fora. Uma pena que não seja possível entrar...
O forte dos reis magos é uma passeio que vale a pena incluir no roteiro de sua viagem , ouvir um pouquinho de história interessantes, fora que é um local muito bonito , de um lado fica a praia da redinha e do outro a...Mais
Pessoal vale apena conhecer, irá aparecer um monte de cambista, agradeça e siga em frente, conheça a história do forte ande por todos os lados e tire muitas fotos lindas.
Lugar incrível, beleza única formada pela alta e a baixa da maré! Bom para crianças e adultos, água com incrível tom de verde azulado! Vale a pena conhecer!
Local fabuloso para se visitar com a família. É possível conhecer uma vasta gama de histórias sobre a colonização da cidade do natal no local.
Apenas pelo fato histórico, porém tem muito bandidinhos na área, vc vai e fica um pouco tensa em relação aos seus pertences. E não tem policiamento.
O forte, ao contrário de o que acontece com as fortificações de outras cidades, não funciona como museu, se limitando a oferecer um prédio praticamente vazio aos visitantes.
Lugar belo e feito a muito tempo e locais de combate, e muito lindo bem frequentado adorei e sempre vou la
O Forte é um excelente passeio para conhecer e história local. Além de tudo possui um vista maravilhosa.
Boa pedida para ir com a família conhecer um dos cartões postais mais antigos de Natal, além de curtir uma praia.
É uma bela paisagem, rende boas fotos. Grande mergulho na história de Natal. O único problema é o acesso à praia depois que você vai pela passarela, é necessário pular entre as pedras para chegar na areia e aproveitar as piscinas naturais, seria bom a...Mais
Aqui se vê uma parte da história da fundação de nos Brasil. Importante base de defesa no período colonial.
Lindo, porém fechado pra visitas. Lugar com água do mar no entorno vira mágico. Pode ser melhor usado pela prefeitura sob o ponto de vista do turismo. Patrimônio da cidade.
Fiquei super na dúvida quanto ao passeio, fiz e não me arrependi, a ida fomos contemplando uma vista maravilhosa, muito lindo de se ver mesmo, e lá dentro também super lindo. Recomendo.
Por ser um dos principais pontos turísticos da cidade, acho que o Forte está muito mal cuidado. O odor de xixi é terrível.
lugar historico bem preservado,muito legal ver como o passar do tempo tudo vai mudando o mar adentrando o forte é fantastico aula de historia..
Passeio cultural e legal para a família.
Lugar lindo com uma história interessante, achei que seria um passeio chato mas tive uma agradável surpresa.
Local lindo e com muita história. Infelizmente nem todas felizes. Mais vale pena os guias para saber de todas elas.
Apesar de estar precisando de uma restauração, vale a pena conhecer o local. Rico em história e nos faz imaginar como era a vida no passado.
A vista do forte é maravilhosa e a praia onde ele é localizado é bem gostosa,cercada de pedras e por isso bem rasa e calma. O forte está meio mal conservado. Lá tem a opção de ter a visita acompanhada por um guia explicando a...Mais
Ao visitar o forte, além de conhecer ele o que já é muito legal, você tem uma vista maravilhosa da praia.
A entrada é gratuita, vale a pena conhecer!
Vale a pena conferir este patrimônio histórico que é o Forte dos Reis Magos, localizado na praia do forte, em Natal. Com guias que explicam tudo que ocorreu no local durante o período de colonização do país, ir ao forte é uma boa oportunidade de...Mais
Tá meio abandonado mas é um ótimo lugar pra se passar em familia e saber um pouco mais da história do nosso RN. Alguns moradores ainda fazem a vez de guias turísticos por alguns trocado então acho que ainda vale a pena sim dar uma...Mais
A praia em si, é maravilhosa para ser apreciada, porém, a visitação ao forte não oferece nada atrativo. Para chegar do estacionamento até o forte, é necessário uma caminhada de mais ou menos 800 metros, próximo a entrada do forte, a maré baixa forma uma...Mais
Fechado às segundas. Classifiquei como razoável pq o entorno (estacionamento -> forte) foi interessante de andar e rendeu boas fotos :-)
Lugar carregado de história, bem conservado, com lugar para tirar belas fotos. Parada obrigatória para conhecer.
Interessante porque se aprende um pouco da história do local no entanto precisa ser melhor preservado.
Local histórico, pequeno, com alguns objetos e referências ao período histórico da formação do Brasil
Ver o por do sol ou o nascer do sol, da lua, entre as suas muralhas históricas, tomar banho nas piscinas naturais que cercam o Forte, pescar um pouquinho nos arrecifes e, ou até mesmo, tirar uma soneca, entre diversas outras atividades que podemos fazer...Mais
Interessante pra quem gosta de conhecer a história do local. Um passeio mais tranquilo, mas com uma vista privilegiada.
Local com vista muito bonita da praia. Lugar bem histórico, antigo. Para quem curte apreciar história é uma boa.
Um local que serve apenas como referência histórica sobre o passado do nosso país! Bem conservado pela idade que tem (construido em 1598!) e por causa do horário da visita (próxima do encerramento, as dezessete horas não obtive muitas informações.
O lugar remota os anos de 1580, interessante para quem nunca esteve num forte, a vista é ampla para rio e mar bom lugar para foros,,
O forte guarda a foz do rio potenji. É lindo e a vista melhor ainda. Um exemplo magnífico da arquitetura militar portuguesa. Possui fácil acesso de carro. Imperdível
Bela vista e repleto de histórias, vale a apena a contratação dos guias autônomos para conhecer a história do local.
A vista é linda e o local bem preservado. Vale a pena dar uma passada no Forte e conhecer mais da história local e da cidade.
A vista é linda e o local relativamente bem preservado. Vale a pena dar uma passada no Forte e conhecer mais da história local.
Bom passeio para se conhecer um pouco mais sobre a história da cidade. Construção muito bonita e preservada. Vale a visita.
Infelizmente na ultima vez que estive em Natal (fevereiro ultimo) o forte estava fechado para visitação por terra só podendo ser apreciado por mar através do passeio de catamarã, alguns guias locais dizem ser por conta de reformas, mais a verdade é que a onda...Mais
Vale a visita pelo interesse histórico. e para se aprender como se destrói a história. muito comercio, vendendo fotinhas, entrada, Por dentro, se conservado, até valeria apena. mas é a decrepitude do lugar esta a vista em todos os lados.
A vista do Forte dos Reis Magos é espetacular. No entanto, precisa que as autoridades conservem mais o local e o deixem mais atrativo ao público em geral. Poderia ser uma experiência melhor.
O lugar é histórico e tem tudo para ser um ponto turístico atraente porém a má administração e descaso com a manutenção estraga o passeio. Em outros lugares semelhantes no mundo, as salas reconstituem o ambiente da época.
Ali tudo é vazio e tem moto...Mais
É uma forte bonita e pequena, bem conservada.,é uma atrações mais conhecida da cidade. Tem um estacionamento local com comércio de artesanato, faz uma pequena caminhada para chegar na forte.
Ótimo roteito cultural na cidade de Natal.
Vista sem igual para a ponte Newton Navarro e para Ponta Negra.
História do Forte, você pode pesquisar antes de visitar ou contratar um guia na entrada do forte.
Bem se você gosta de cultura e saber mais sobre a história do nosso estado, você tem que passar por aqui, a arquitetura é velha, canhões enferrujados, porém é a história!
O Forte dos Reis magos situado próximo a Ponte Nilton Navarro é um lugar lindo, que nos dá uma visão de grande parte da cidade alta e do litoral leste de Natal. Só tenho a lamentar a falta de cuidado e reformas para manter um...Mais
O local está jogado, feio e sujo. A entrada nem é cobrada pois não tem nada demais pra mostrar. O governo deveria dar uma revitalizada no local pois merece faz parte da história do Brasil . Uma pena
Ótimo lugar para conhecer um pouquinho a história do Brasil, em especial do RN. Recomendo visita de todos que venham a Natal.
Adorei conhecer o forte, da a impressão de voltar ao tempo, recomendo ;)
A ida foi com o traslado da cvc e enquanto isso vai conhecendo a cidade ;)
muito mal cuidado, governo deixou de mão, poderia ser um local histórico lindo e cheio de historia viva, porém eh só uma sucata abandonada, triste muito triste essa falta de cosciencia do governo para com os c=marcos históricos de natal.
E um passeio imperdível estando em Natal, a parte interna do Forte esta mal cuidado e cheio de entulho de pedras, todos seus cômodos estão vazios. Podia esta caracterizados como vários castelos europeus. A vista das muralhas e lindas e rende dezenas de fotos.
O Forte dos Reis Magos é o marco de fundação da Cidade do Natal. Os historiadores (a maioria) informa que tem neste nome por ter sido no Dia de Reis Magos que foi inaugurado. Inicialmente construído com pedras do local e rejuntado com uma argamassa...Mais
O Forte é muito bem cuidado e conservado, e nos leva a uma visita ao passado. Vista maravilhosa, inclusive da ponte pênsil,que é muito bonita. Vale o passeio. A caminhada até o forte, por aquele caminho bem cuidado e com aquela brisa gostosa também agradam....Mais
Vir à Natal e não conhecer a parte histórica, é o mesmo que não ter vindo. O Forte está precisando de uma revitalização, mas ainda sim é um ponto que precisa ser visitado.
Vale a pena conhecer esse lugar muito bonito, principalmente ir de bugue. E o passeio de bugue é muito bom com emoção ou sem emoção tbem e bom....
O Forte dos Reis Magos é um lugar que ao ser visitado, por si só nos conta o que aconteceu ali! O caminho para chegar lá é muito bonito e impressiona.
Visitei o forte, apesar de algumas pessoas falarem para não ir, que era perigoso, pois havia muitos assaltos na região. Foi interessante o passeio. O guia nos mostrou como os portugueses construiram aquele local com várias defesas. A história do local muito interessante.
A visita ao forte é uma delicia, mas se você tiver um guia. Os guias do forte não cobram nada para entrar e nem para falar sobre a história. Porém é tão fascinante o passeio com eles, que vc se sente na obrigação de ajudar,...Mais
O forte é mal conservado e não tem muitos atrativos. É melhor você utilizar seu tempo conhecendo as belezas naturais de Natal.
Lugar que conta um pouco da historia do Brasil, só quem vai sabe o que o lugar inspira historia, adoramos.
Lugar cheio de história, com vista para o mar linda! Pena que está descuidado. Não é cobrado ingresso, não tem acervo que pelo visto já teve um dia. Vale a pena para conhecer, passeio curto. Acesso apenas a pé, cerca de 700m de caminhada.
No local foi possível conhecer um pouco da historia do Forte. O nosso guia era muito simpático, foi um dia maravilhoso.
O acesso é uma passarela descoberta, com cerca de 1 km e poucos mts, acima de um mangue. Em dias muito quentes, desista, não vale a pena a longa caminhada debaixo de sol a pino, para muito pouca coisa para ver. Opção para dias em...Mais
Muito bonito, cultura e história, em local paradisíaco. Como todo forte serviu para defesa contra os inimigos.
Um ótimo passeio para fazer com a família. Um belo conhecimento de história misturado com uma vista maravilhosa do litoral de Natal. Super recomendo
Um dos principais pontos turísticos de Natal, com muita história e uma vista bem bonita. Vale conhecer.
Local construído por pedras, construção que durou 30 anos devido os períodos de marés altas, adorei conhecer a história local e os guais voluntários são um máximo.
Vale a pena a visita para quem curte história e cultura, um forte com estrutura e componentes originais e boa orientação pelos guias.
Fortaleza com mais de 400 anos, resistente ao abandono dos governantes e a guria do mar. Apesar disso vale a pena a visita. Sugiro utilizar o guia local, pois a construção de muitas historias que passaram despercebidas sem um acompanhamento.
Vale a pena pagar o guia para explicar esta obra feita pelos nossos colonizadores e o bônus de quando os holandeses tomaram a cidade por algum tempo. Se quizer saber mais pague o guia local...
Legal pra ficar alguns minutos e tirar fotos da vista. O lugar não é muito conservado, tem banheiro.
O fato do local existir há mais de quatrocentos anos já vale a visita.
Apenas uma ressalva quanto ao abandono das autoridades locais quanto ao cuidado com a melhor preservação do local, e com os funcionários que trabalham no local.
Uma antiga fortaleza construídas pelos portugueses. Interessante fazer o passeio com o guia turístico do local, para conhecer mais sobre a história do forte quanto da cidade de natal. Um ótimo lugar para tirar fotos.
Vale a pena para quem gosta de conhecer a história dos pontos turísticos, mas não recomendo para crianças.
O lugar é bonito, mas pela história esperava mais. Não há muita coisa pra ver ali. Nem um objeto, nem um móvel. Há uma placa na entrada com o valor da entrada, mas visitamos em horário de almoço e não sei por que não cobraram....Mais
Lugar de muitas histórias, antiga prisão,lugar de facil acesso e p/ todas as idades, tem uma vista incrível. Vale a pena conhecer,
Construçao mtoo antiga e faz parte da historia do Brasil..os guias explicam bem sobre a historia do forte..
Como profissional da arquitetura sentimos muito em ver um patrimônio com "reformas" ao invés de restauro. Deixou muito a desejar a forma com que foi cuidado. A paisagem é muito bonita, durante a passagem pela passarela podemos enxergar toda a extensão da Ponte! Muito legal!
Já estive no Forte a uns cinco anos atrás,mas agora os receptivos de turismo não indicam a visita; devido a falta de segurança. Um absurdo! Um lugar lindo e abandonado devido ao grande número de assaltos a turistas!
É um lugar meio sinistro. Mas é interessante conhecer as estórias que os guias contam,,,é um aprendizado . Algumas imagens que ainda são conservadas.
Fortificação dos anos 1600 com localização privilegiada e cheia de história pra contar. Carece de manutenção e de atendimento mais adequado aos visitantes pois tem grande potencial turístico. Cuidado porque às vezes fecha sem avisar.
Estive no forte dos Reis Magos, que recebe esse nome por ter sido inaugurado em 06 de janeiro, primeira fortaleza construída dentro do mar, a vista do lugar é incrível, tem uma capela com os reis magos, vale muito a pena visitar e fotografar.
Infelizmente não fomos visitar, pois estava em reforma. Vimos apenas de longe. Ficamos em Natal do dia 11 a 18 de setembro e fomos informados que estava suspensa a visitação.
Um forte do período colonial brasileiro, construído pelos portugueses, como quase todo equipamento no Brasil, precisa de mais estrutura, mas cuidado e manutenção.
É muito bonito, uma bela vista de Natal e da Ponte da Redinha
Um ponto histórico muito lindo, com belezas naturais e rusticas, a visão perfeita, para quem gosta de apreciar o mar.
Vale fazer um city tour pela cidade que inclui a visita ao forte que tem historias super interessantes.
o passeio é interessante pela história do lugar e sua localização, senti falta de guias para explicar melhor.
O lugar é pura história, felizmente as paredes fortificadas ainda estão lá. Mas por se tratar de uma visita histórica ainda acho que deixa a desejar. Fui em julho de 2016 e parece que agora eles estão adaptando o local para finalmente ser um museu,...Mais
Além de bonito gostei da história que é contada pelos guias, que ao meu ver deveriam ter mais incentivo do poder público.
Mais um ponto turístico obrigatório para quem visita a Capital do Rio Grande do Norte. No entorno pode-se comprar lembrancinha da Capital.
Humor nunca é de mais, muito bom conhecer lugar como esse cheio de historias. Praticamente um de volta ao passado.
É sempre bom conhecer lugares históricos e o Forte dos Reis Magos é um lugar que precisa ser visitado. Fomos num grupo de excursão e todos atentos com as histórias do lugar.
Lugar histórico muito importante em Natal.A vista da parte superior é linda .O rio de um lado o mar às vezes abraçando o rio.Os guias do local são voluntários e cumprem dedicação seu papel.Poderiam ser contratados pelos Orgãos Públicos para fazer esse trabalho tão importante.
vale a pena visitar... realmente uma aula de historia... guias mto bem humorados e parecem realmente saber oque estão nos contando... gostei muito dessa visita... é uma viagem ao passado!!!!!!!
Parada obrigatória para quem passa pelo local. A vista do monumento é deslumbrante. Belas paisagens para todos os lados.
Vista maravilhosa! História viva!
Esse forte é o ponto inicial da história de Natal, portanto, não deve ser deixado de lado. Esse forte possui muitas curiosidades e muita coisa pra contar.
A visita é gratuita, mas você pode fazer uma contribuição para o grupo de...Mais
passear pelo forte e mergulhar na historia da colonização potiguar, o passeio com guia fica mais interessante, pois entendemos os porquês de cada espaço .
Passeio interessante a ser feito. Não está, normalmente, na lista de passeios das agências mas vale a pena. O visual tanto do forte como da cidade de Natal a partir do forte é interessante.
Embora seja o monumento histórico mais representativo de Natal, está mal conservado. Também não há muita segurança no acesso ao local, pois fica um pouco distante das áreas de maior circulação de pessoas.
O local, é limpo... até mesmo porque quando a maré sobe, fica tudo alagado.
Bem organizado a forma de apresentação do ambiente.
Adoro parte histórica e me chamou atenção a criatividade dos Portugueses ao construirem o local.
Segundo o guia, o local foi construido com...Mais
Monumento histórico muito bem restaurado e conservado! Bom atendimento dos vigias. Você caminha pela história, aprecia belíssima vista do mar. Consegue fazer fotos incríveis! Aproveite! Única observação, como muitos outros lugares de Natal dá trabalho se livrar dos oportunistas que tentam te vender tudo. Mas...Mais
Vale a visita pelo tanto de história que o local carrega quanto pela vista pitoresca: é possível ver parte da cidade velha e da nova natal, a ponte estaiado e o mangue. Mas o local carece de melhor conservação e infraestrutura turística.
A arquitetura do forte é encantadora. E a sua história mais ainda. Sugiro que essa visita seja por meio de um guia e que o acesso seja realizado por meio de uma empresa de turismo pois o acesso não é tão facil para quem não...Mais
Para quem vai a Natal não pode deixar de ir na antiga construção do Forte dos Reis magos,tem uma vista incrivel lá em cima vale muito a pena ir.
Lugar abandonado, de difícil acesso, perigoso é sem orientadores ou cuidadores. Fiquei triste com o descaso com um patrimônio histórico do Brasil
Acho que todo ponto turistico deve ser visitado... na chegada tiram uma foto e na saida te vendem o chaveiro.
Fizemos o passei com a CVC.
Muito lindo, vale a pena visita-lo, para tirar excelente fotos e conhecer um pouco da cultura e da história do forte, ótimo lugar e a praia próxima é bem legal.
Aqui começou a história de Natal. O Forte dos Reis magos foi construído por europeus e tornou-se um símbolo de nossa fortaleza. Vale a pena conferir.
O Forte em si é ótimo. Por sua história, por imaginar o que se passou por lá. Porém, o descaso é total, inclusive com algumas obras de alvenaria que tiram todo o ar de historicidade dele. Uma pena.
Lugar lindo!!! Rende fotos maravilhosas. Uma penas que a parte histórica e pouco explorada, além de não ser muito conservado.
É uma das poucas coisas históricas que sobraram em Natal, infelizmente o centro histórico da cidade é muito deteriorado, não sobrou quase nada. Então vá ao forte dos reis magos.
Um belo local pra conhecer a historia do nosso pais, tenha uma vista linda. esta um pouco desgastado devido ao tempo.
esperava mais, fazia perte do city tour e não víamos a hora de acabar,não iria novamente!!!!!\pea quem nunca foi é bom conhecer
A sua existência se confunde com a da própria cidade. Infelizmente sofre com o descaso dos governantes com a história e cultura. Mesmo assim, trata-se de visita imperdível para quem gosta de história e busca conhecimento sobre o passado.
Um local muito bonito e com vista magnífica da cidade e da ponte. Infelizmente dá para ser notar que falta cuidado com o prédio e suas instalações, mas nada que compromete a visita. A caminhada até chegar no forte é um pouco cansativa para quem...Mais
Local de imenso valor histórico da cidade de Natal. Forte construído no século 19 tem preservadas as instalações de como a guarda do local vivia na época. Muito interessante.
Quem for a Natal não pode deixar de conhecer a fortaleza, os colaboradores voluntários que contam a história do local são incríveis. muito bom
O Forte tem uma vista muito bonita da praia e da ponte estanhada porém fiquei muito decepcionada com a conservação do interior da construção. Uma pena ver parte da história do Brasil se acabar!
Local pouco conservado, porém, nos remete ao passado. Tem pouco a se ver mas compensa a visita. Tem guia mas acho que não é necessário, a menos que se queira aprofundar das informações que possam prestar e se queira conhecer.
Passeio excelente, aprendizado sobre a história da cidade do Natal e do Brasil. Linda vista da cidade.
Passeio super legal cheio de historias contadas por um guia do forte. uma vista muito bonita la de cima. vale a pena ir la e é de graça.
Forte dos Reis Magos é excelente passeio, pois além do visual das praias no entorno você vê a arquitetura do forte e muita História do lugar, valorizando seu passeio e entendendo um pouco mais como as pessoas vivem ali.
porem vale a pena conferir, com uma bela vista do por do sol, da praia toda e da cidade, um marco histórico e militar muito interessante
A visita ao forte é uma aula prática de história! É possível conhecer os quartos dos militares, lugares onde os prisioneiros ficavam, local onde se posicionavam os canhões.. Pena que podemos observar certo descaso com esse patrimônio histórico do RN! A visita é muito tranquila...Mais
O passeio é excelente. Pena que o forte não venha sendo tão valorizado como deveria. A equipe que nos recebeu foi muito gentil, mas não tive acompanhamento e explicações. Como eu tinha lido sobre risco de assalto, me informei, e fui aconselhado a visitar no...Mais
Atração histórica em uma praia belíssima, visual lindo... Entrada sem cobrança de ingresso quando fui visitar.
Achei fácil o acesso, apesar que fui de carro. Local histórico, muito bom para conhecimento da história quanto para fotografar. Vale a pena conhecer!
Sítio histórico em local muito bonito, bem conservado, de fácil acesso, um passeio muito agradável, inclusive com crianças.
Abandonado pelas autoridades, um lugar que deveria ser tratado como referência para a história do Brasil, está completamente abandonado. Uma vergonha.
É um lugar que não pode deixar de ser visitado.Possui um forte enfoque histórico aliado à beleza natural de sua localização.
O tema histórico norteia este passeio que pea quem gosta de saber a história do Brasil vale muito a pena
Foi o que eu mais gostei em Natal. O forte é cheio de história, robusto e impactante. Vale a visita, apesar da longa caminhada até chegar nele.
Gostei demais do lugar, muito conservado a moda antiga, rende belas fotos. Um pouco da história neste pedaço de lugar.
Ponto turístico muito lindo. Tudo muito limpo e conservado. Foi a natal? Vale a pena visitar esse excelente patrimônio.
O Forte dos Reis Magos é uma atração belíssima para ser visitada. É um pedacinho da memória histórica do Rio Grande do Norte. O ruim é que como muitos dos patrimônios históricos no Brasil, esse também não é bem conservado.
O forte fica numa posição. muoto boa para fotos. Pena que retiraram todo o seu acervo e desde 2014 que nao o recolocaram , dizendo que iriam fazer uma reforma que nunca acontece. Lamentavel.
O forte é muito bonito, construção exuberante. Porém, sem os cuidados necessários para o atendimento aos visitantes. Visual lindo de lá. Uma pena...
Durante nossa estadia em Natal no Rio Grande do Norte, em um dos passeios tivemos a oportunidade de conhecer e caminhar por dentro do forte dos Reis Magos.
lugar com historias fantasticas de natal, retrata o tempo que os holandeses invadiram natal antigamente.
O forte dos Reis Magos é muito mais que um lugar bonito, reserva muita história que parece ecoar no ambiente.
Vale á pena entender o fundamento do forte e toda a sua importância histórica.
Depois é só aproveitar a vista que o forte proporciona.
Natal é linda ! O forte fica bem pertinho da ponte nova, que liga ao bairro da redinha e por onde pode ir para Genipabu também. Esse forte é um registro da hitória do Brasil. Preço barato, construções em pedra que impressionam. E tem todo...Mais
Esse forte é um marco histórico da nossa cidade, mais é uma pena que esteja abandonado, bastante avariado com muitas escavações, está precisando de muitas reparações, quando visitei fiquei bastante triste com o descaso dos órgãos competentes.
Achei o passeio lindo mas o principal é estar com um guia que tenha bastante conteúdo para explicar todas a lendas e histórias reais daquele lugar!
Uma das mais antigas obras de engenharia do Brasil que ainda se mantém, o forte de 1598 é imperdível numa viagem a Natal e ajuda a quebrar um pouco a lógica de praia praia praia...
Ao visita-lo tem-se uma viva experiência de como era a vida na época, bem como suas hierarquias e de como girava a vida militar confinada.
A melhor hora para visita é na parte da manhã e, de preferência, nunca sozinho para evitar surpresas por assaltantes
Ótimo passeio, objetos históricos e bem conservado. Para quem gosta de mergulhar na história, é ponto certo para bater.
Passei pelo forte bem rapidamente, mais para admirar a vista que o mesmo proporciona do mar. Sua construção antiga deixa o ambiente ainda mais charmoso.
Fomos em 2011, gostamos imenso de conhecer e ouvir a história que nos é tão próxima 🇵🇹
As vistas são lindas e o monumento tem muitos recantos com detalhes fantásticos.
Os guias são um bocado chatos, deveriam ser mais profissionais e menos amadores na postura.
Apesar de ser uma construção secular, que mereceria ser conhecida, atualmente há problemas de segurança que impedem, inclusive, as agências a levar turistas lá. Não se aventure sozinho.
O Forte dos Reis Magos é um ponto turístico da cidade. Fica localizado em uma das praias urbanas de Natal, e é super de fácil acesso. Na entrada se paga um valor simbólico para a sua conservação.
Quando for a Natal não deixe de fazer um tour e descobrir as histórias de lugar maravilhoso, eu indico os passeios de buggy.
Fomos acompanhados, apreciar o que os ancestrais construiram e a riqueza de conhecimento, construções que duram para vida toda, lindo por demais.
com certeza é um excelente passeio ir conhecer esse forte, historia pura, muito bonito e bem cuidado!
O local é lindo, mas precisa de cuidados, falta coisas para visitar, a estrutura tá acabada, mas o local é lindo , para conhecer um pouco da história da cidade Natal e da guerra.
O local não abre as segundas e a entrada é gratuita, porém caso queira um tour é necessário pagar o valor de R$ 30,00 reais (Apenas em português). A paisagem em si é muito bonita porém falta manutenção no forte mas vale a pena o...Mais
excelente estrutura civil apesar de ser muito antigo mas feito com muita qualidade,com muitos artefatos antigos nos proporcionando ter uma visão de como era na época em que o forte funcionava.
Com quase 500 anos de idade, o forte dos reis magos chama a atenção pela imponência e arquitetura, com muitas estruturas ainda originais do período colonial. Os guias locais apresentam os detalhes da história do forte e sua importância para a formação do nosso país.
Passeio histórico, excelente vista da cidade. Infelizmente há somente guias voluntários e a conservação deixa MUITO a desejar. É um belo exemplar das fortalezas portuguesas do litoral brasileiro, para quem curte história é imperdível.
Lugar o ótimo pra se conhecer ou durante o dia ou no fizinho de tarde com o pôr do sol,muito legal pra tirar fotos!
O forte fica em uma praia bem acessível, é um lugar muito bonito para vazer uma rápida visita. Para saber um pouco da história.
O Forte dos Reis Magos é uma peça histórica. Contruído por ocasião da colonização portuguesa. Uma visita obrigatória.
otimo passeio em familia e amigos, guias disponiveis dentro do forte para nos auxiliar e explicar um pouco sobre nossos ancestrais.
Localizado em um dos melhores pontos de natal e com muita história vale a pena a visita.
Ir em Natal e não visitar o forte e mesma coisa que não ir.
Acho uma visita válida principalmente aos que gostam de história. O guia é ótimo te explica tudo com calma e tira suas dúvidas. Para chegar no forte se faz uma caminhada de cerca de 600m...mas, a vista da ponte é linda. Eu gostei! sim...os guias...Mais
O acesso pode ser um pouco cansativo, tem que dar uma caminhada por uma passarela meio longa. Mas, vale a pena. Adorei o lugar.
Lugar bonito para ser visitado e que nos remete ao passado e qto sofrimento houve no local mas de belissima paisagem...vale a pena a visitação
Fiz a visita ao forte no city tour pela cidade,local bem preservado,uma boa atração para quem gosta de história do Brasil.
Uma visita até que rápido, pois não levará mais do que uns 30 ou 40 minutos. Mas deve ser visitado pois faz parte de nossa história.
Para quem conhece Natal, a história de sua formação e tudo que se passou, precisa conhecer a fortaleza.
Quando você se aproxima, você consegue imaginar tudo que se passou desde o domínio português, holandês e novamente a retomada do controle de Protugal!
Só é bastante...Mais
Muito lindo visto de cima...
Se caminha 800 metros para chegar lá é muito rpaido e vale a pena.
História de la é bem interessante.
Muito legal conhecer o forte, com toda sua história e estrutura antiga. Um ótimo lugar para visitar com a família.
A principio nao achei interessante visitar o local. POrem tem guias no local que cobram valores simbolicos pois sao estudantes e a medida que lhe informam sobre a história do local voce se surpreense. Recomedo uma visita rapida ao local. Cerca de 45 minutos.
Vale visitar este monumento histórico e aprender um pouco mais sobre o passado brasileiro. Não deixe de ouvir o guia durante a visita
muito bonito e interessante, mas poderia estar melhor conservado, mesmo que cobrasse entrada, poderia ter mais pontos de instrução, nem que fosse com cartazes escritos, vale a pena pelas fotos, mas poderia ser melhor aproveitado! na torre central tem um domo esférico que poderia ter...Mais
Visitas aos domingos são gratuitas. Me pareceu um pouco abandonado em relação a 2006, quando visitei pela primeira vez. Vale a pena pela vista do rio e da cidade.
Visita com atrativo histórico.
No próprio Forte existem guias que promovem visitas guiadas.
Dica: domingo não é cobrado nada pela entrada.
Um lugar rodeado por lindas paisagens. Entrada gratuita, pelo menos no dia em que estive lá a entrada foi gratuita.
O forte possui guias que levam os grupos gratuitamente para conhecer todo o espaço e contam todos os detalhes históricos do local. Vale a pena para quem gosta de história. É gratuito e os guias são voluntários, então você pode dar a sua contribuição, caso...Mais
O local está bem conservado, mostrando como era a região durante a colonização. O ponto são os guias que são da própria comunidade. Muito simpáticos e bem instruidos.
Para quem gosta de História é o lugar ideal em Natal. Muito rico,apesar das dificuldades está bem preservado, é um pedaço concreto da nossa história portuguesa e também dos holandeses que invadiram o nordeste. Guia excelente. Vistas impressionantes da praia, do farol e dos mangues.
O local é bonito e vale a visita, mas rende apenas uma visita de 1h ou menos, pois o local não apresenta uma boa estrutura para visitantes, com poucos detalhes sobre a história do local, sem exposições de objetos e cartazes explicativos que poderiam enriquecer...Mais
Parada obrigatória para quem curte a história dos lugares para onde viaja...contratando um guia local (pagamento espontâneo), você fica sabendo da história do local e da cidade de Natal! Excelente passeio
Excelente lugar, conta um pouco da história do brasil colonial no rn. Tem aspecto de mal cuidado. Acesso gratuito todos os dias a partir das 10h, visita guiada por R$30. A vista da cidade é belíssima!
Um lugar incrível, com vistas maravilhosas para o mar e para a cidade de Natal. Embora não seja o tipo de programa que agrade a muitos, a fortaleza dos Reis Magos surpreende o visitante com a fenomenal importância histórica da edificação para a construção do...Mais
Um lugar que merece uma visita. É localizado em uma região muito bonita, está muito bem conservado e organizado.
Lindo Forte do Reis Magos, lugar histórico. Tem que conhecer. Cartão postal de Natal. É ótimo para tirar lindas fotos da ponte e da cidade.
Para quem gosta de história do Brasil, ótimo lugar para se visitar e conhecer de perto uma fortaleza militar construída no final do século XVI.
Uma visita pra voltar no tempo da ocupação dos portugueses nas terras Potiguares. É impressionante visitar o Forte dos Reis Magos e ver toda a história que gira em torno do mesmo, a arquitetura da época que permanece erguido até os dias de hoje.
Lugar fascinante . . . não deixem de visitar ! Lá aprendemos sobre a invasão holandesa no Brasil .O forte é muito bonito , num cenário mais bonito ainda !
Quando fui ao Forte dos Reis Magos, ele estava todo cheio de escavações pelo IPHAM impedindo a visualização completa das instalações.
lugar muito bonito de se visitar, cheio de simbolismo pois Natal começou apartir do forte, com a mare baixa é melhor de ir.
O forte é um dos locais mais legais que já conheci. Conhecer um pouco da história de Natal e ver as paisagens da praia do Forte.
Resquício da história do nordeste, fundado antes mesmo da cidade de Natal. Uma grandiosa obra, muito a frente do seu tempo, mas que hoje se encontra num estado de conservação precário, infelizmente. Existem guias no local que fazem um trabalho freelancer, que conta com a...Mais
Eu acho emocionante visitar construções antigas e peculiares. O forte é muito interessante! E vale a pena a visita, mesmo que TODAS as salas estejam vazias. Foram retiradas as exposições para dar lugar a escavações arqueológicas que, ao que parece, não deram em nada.
Passeio bacana, você conhece um pouco mais da história do Brasil, tem uma vista muito bonita, achei que precisava um pouco mais de cuidados, mas vale a pena ir.
Forte dos reis magos, Localizado na praia do meio, um lugar que vale muito a visita por sua beleza e história, aconselho a entrar com o guia para entender a história do lugar!!
Já havia estado por lá a uns 15 anos atrás, mudou muito pouco. O lugar é bonito, onde fica, a vista, mas precisa de mais cuidados, achei um pouco largado. Mas vale a visita.
Em outros lugares do mundo, certamente um monumento desta importância seria melhor explorado, com museu de época, exposição de fotos, vídeos, etc.
Meia dúzia de canhões enferrujados não impressionam visitantes.
Mas vale a visita pela vista e pela importância histórica, ainda mais porque é gratuito.
Construção clássica, para conhecermos um pouco nossa história, o único ponto negativo são os horários liberados para o público.
local interessante de se conhecer, porém tem uma energia muito pesada. nao recomendo a pessoas com sensibilidade.
Não deixe de ir visitar o forte pois tem significado histórico para o Brasil da época das colônias portuguesas. Existem guias no local que fazem uma explanação sobre o forte e cobram somente alguma gorjeto para tal.
O lugar é lindo, repleto de história.
Fomos acompanhados por um guia que explicou tudo. Vale a pena provar o picolé de tapioca que vende lá.
A historia do forte é incrível! Os guias são jovens e muito bem preparados. Nos levam por um tour bem legal, onde trazem um pouco da nossa historia.
Infelizmente o Forte não esta em suas melhores condições! Faltam restaurações e melhores investimentos para receber turistas....Mais
Estar nele e imaginar a chegada dos portugueses,a genialidade da construção desse forte em tempos idos, merece a visita.Mto lindo!!
Lugar muito bom para tirar fotos, e conhecer um pouco mais sobre a historia desse belo lugar, eu recomendo, muito bom msm!!
Fui até o forte por ser um cartão postal da cidade de Natal. Não achei nada demais. tirei umas fotos da estrutura, dos canhões e das torres dos sentinelas. Achei um pouco abandonado o espaço. Dei sorte de avistar os golfinhos entrando na baía de...Mais
Gostaria de conhecer, porém fomos avisadas por pessoas diferentes que há um risco enorme de assalto. Infelizmente esse é o nosso país. Ficamos com medo.
É um passeio legal com a bela paisagem da praia. Vc precisa caminhar uns 10 minutos pra chegar no Forte. Da pra tirar umas fotos legais
A fortaleza da época do Brasil Colônia é cheia de história. Vale a pena conhecer todos os cinco pontos da estrela.
O Forte dos Reis Magos tem uma bela vista, só isso! Infelizmente não tem um cuidado especial por ser um patrimônio público. Vale a pena algumas fotos da Ponte Newton Navarro.
O topo do forte oferece uma vista excelente do mar e também da ponte principal de Natal. O local oferece estacionamento amplo, porem para chegar no forte você passará por uma grande ponte de pedras.
Um dos melhores pontos turísticos de Natal, marco de fundação da cidade, a visita guiada além de uma bonita vista possibilita ao visitante conhecer um pouco da história de Natal e do Rio Grande do Norte e entender as razões da localização, protegendo a entrada...Mais
A caminhada até o forte é longa, e não abre às segundas-feiras! Fique atento para não perder a viagem, já que não tem nenhum aviso e você só descobre que está fechado ao chegar na porta do forte. A localização é maravilhosa e conta um...Mais
Conhecer a história de nosso país num lugar lindo como esse é maravilhoso. Ótimos guias, a caminhada compensa.
Muito bonito, uma bela historia para se conhece, muito antigo, é um passeio que certamente deve ser feito, muito gostos mesmo.
Fui ao forte em um sábado ,a entrada foi gratuita ,porém não tinha ninguém pra receber as pessoas que chegavam , alguns espaços estavam sem informações.
Pelo local eu daria uma nota maior,amo história e só por aquele lugar existir... pra mim já é uma...Mais
Bom passeio, cuidado que tem horário para fechar, pode se ver o encontro do rio Potangi e o mar, pode se dar a volta em torno dele.
Quando fui achei super legal. Mas depois acabei conhecendo a Fortaleza São José de Macapá - Amapá e descobri que o Forte dos Reis Magos não é tão grande assim.
Mas, ainda assim é legal. O pessoal conta a história, mostra alguns objetos, armas, etc...
O caminho até o forte e feito por um espigão, é meio deserto ... no começo do caminho tem uma senhorinha q tira fotos dos visitantes sem compromisso, e quando retornamos nos apresenta 2 chaveiros , de um lado sua foto e do outro o...Mais
No dia que fui visitar estava fechado, então só conheci por fora. Por fora já dá para ter uma ideia de como deve ser interessante a visita. Rola uma visita guiada dentro do forte. Tem uma vista muito bonita.
Trata - se de um lugar que revela detalhes da descoberta e da disputa pela terra potiguar.É um lugar puramente cultural.
Local histórico e em excelente estado. Vale muito a visita. É recomendável protetor solar e óculos escuros, pois fica na praia.
Um ambiente histórico,muito bonito,interessante,uma visão espetacular,MAS perdendo a característica de forte,quando MODIFICARAM AS SALAS ANTIGAS,para fazer de lanchonete,estacionamento de motos.
Vale a pena conhecer, a visão do mar do alto do forte é linda, lugar para registros fotográficos, o forte é bacana, interessante conhecer detalhes, o túnel de fuga, a casa de munições, quartos dos militares. Recomendada a visita.
Sou fascinada pela historia e ver as construçoes e a maneira que eram feitas me deixa mais curiosa em aprender. Com certeza visitar o Forte dos Reis Magos é uma experiencia muito boa.
Forte construiído na época da colonização do Brasil, tem formato de estrela, todo construído em blocos de pedra e banha de baleia, localiza-se em um local privilégiado no encontro do Rio Pontengi com o Oceano Atlântico, ao Lado da bela Ponte Newton Navarro, vale muito...Mais
Construção antiga, o forte dos Reis Magos tem formato de uma estrela, fica entre o Rio Potengi e o mar. Tem uma bela vista. Um tanto cansativo para pessoas idosas e com limitações em caminhar, pois para chegar até o forte temos que caminhar. Entrada...Mais
Cheguei depois das 16 horas, já estava fechado pra acesso interno, a entrada requer uma pequena caminhada de lá da pra ver a ponte Newton Navarro, e parte da orla da cidade muito show
infelizmente a historia e o patrimonio nem sempre sao bem tratados. algum desleixe no monumento e acessos um pouco obscuros
Na chegada nosso guia mirim nos recepcionou muito bem e deu um show sobre a história do local. Muito recomendado para agregar cultura às férias.
O Forte esta bem conservado , tem o serviço de guias locais e uma vista panorâmica da Ponte Newton Navarro.
Um local turístico que não se deve deixar de visitar. Muito bonito para fotos, com um bela vista para o mar, bem limpo e com uma bela história.
Conheci o Forte dos Reis Magos em minha segunda ida a Natal, a história muito bonita e emocionante contada pelo guia sobre a defesa contra os invasores.
Visitar este forte é interessante. COmo todo forte, tem localização e paisagem privilegiadas. Se possível, caminhar na praia após ou antes a visitação é uma boa atividade em que se verifica a variação das marés e se aproveita o mar de águas quentes da região.
Apesar de atualmente não contar com uma estrutura das melhores para receber turistas, o forte dos reis magos é uma visita indispensável para aqueles que estão visitando Natal pela primeira vez!
No momento o Forte está fechado a visitação devido a reformas feitas pelo IPHAN no local, além disso formos recomendados a não visitarmos o entorno devido a ser uma área considerada de risco em Natal.
Poderia estar melhor conservado. Visao do encontro do Rio Potengi com o mar e com a ponte nova q vai a Redinha.
Forte dos Reis Magos, um templo da história de Natal. No Forte você conhecerá um pouco da história do Brasil colônia, lá você terá um acompanhamento de guias qualificados que explicarão passo a passo toda a história de construção do Forte e para que esse...Mais
O Forte dos Reis Magos, conta a história da imigração portuguesa, a invasão dos holandeses, importante conhecer a história do nosso país, além de ser um monumento histórico, não dá para conhecer Natal e não passar pelo Forte. A vista para o mar, o rio...Mais
Um dos principais pontos turísticos da capital potiguar, o Forte dos Reis Magos representa parte da história da fundação da cidade.
Lindo lugar para se conhecer um pouco da história do local e também do Brasil. Guias muito bem preparados e divertidos.
Neste monumento perdemos um pouco as esperanças sobre uma boa conservação, apesar de representar muito bem nossa história e dispor de uma bela paisagem, o tratamento de restauração da edificação, no momento em que fui, deixara muito desejar.
O forte tem uma vista linda, e a estrutura parece estar bem conservada, mas esperávamos encontrar objetos, armamentos, etc., o que há é apenas o monumento.
Fortificação portuguesa, linda e riquíssima em história. Os guias do forte contam com detalhes o que era cada uma das salas, onde vc pode ir mas masmorras. Pra quem goste de história, prato cheio
O Forte dos Reis Magos foi o marco inicial da cidade. Natal além de toda beleza natural possuí ainda um acervo histórico muito rico. Visitei o forte em um belo dia de sol, a visita fazia parte do roteiro de conhecer todo o litoral norte...Mais
Local de visitação!
Muito bonito e com uma história fantástica.
Vale a pena ouvir com atenção todas as orientações dos guias!!!
Recomendo!
É muito bela essa fortaleza dos Reis Magos, mas o poder público, como sempre, está deixando-a abandonada e isso é vergonhoso. A fortaleza é um patrimônio Público e deveria ser olhada com bons olhos, sequer tem uma linha de ônibus urbano até ela, falta informações,...Mais
Belo forte, bem conservado e localizado perto das feiras de artesanato. Compre o imgresso antes de entrar na passarela que te leva até o forte.
Ótimo ! Conhecer mais da nossa história e apreciar uma bela vista (do topo do forte). Vale muito a pena visitar. Contudo, o percurso é um tanto desgastante quando pegamos um horário no qual o sol está mais incidente. Mas a vista é maravilhosa, tanto...Mais
No passeio que fiz, não deu pra chegarmos muito perto ou entrar pra conhecer. Foi só uma olhada por fora. Não sei se o local recebe visitantes ou se tem guia.
O trajeto a pé até o lugar é lindo, pois você caminha em uma passarela de pedras com as ondas batendo a poucos metros, uma vista maravilhosa. O problema é se você for em uma hora de muito sol, pois, como o caminho é de...Mais
Lugar com vista privilegiada para o mar e para a Ponte Newton Navarro. Boa opção para boas fotos. Muito belo
tradição cultural, uma vista maravilhosa do mar e da cidade, falta mais ações do governo do estado em preservação do local
Adorei ir ao Forte dos Reis Magos, Lugar bom para tirar fotos e aprender um pouco de história. Voltaria a este local.
As cidades do nordeste sempre tem museus interessantes para conhecer. O forte dos reis magos, é muito bom.
Fiz uma maravilhosa viagem. E conheci o Forte me encantou completamente. Adorei os guias e os locais dentro dela.
Não havia guia que nos acompanhasse, mas a estrutura é bem interessante e tem uma vista muito bonita da parte superior.
Vale muito a pena a visita. A entrada é gratuita, com a opção de visita guiada que fica por conta do grupo. Vale a pena ir com o guia, pois ele conta os detalhes da história, e você só precisa gratificá-lo.
é ambiente antigo ,e importante para os historiadores ,um lugar que lembra do passado ,la tem varias coisas antiga com armas etc.
Foi melhor que imaginávamos, local possui guias que nos acompanham, contando a historia local, fatos ocorridos, ótima vista para fotos. Muito bom.
O passeio de forte dos reis em Natal é grátis, e muito bom, conta história da cidade, tem uma linda paisagem e fica beira mar.
No forte com a ajuda dos guias vc fica sabendo dos acontecimentos importantes da época e a importância desta fortificaçao para seus habitantes. Foi super interessante e divertido.
O forte dos Reis Magos é o maior símbolo da cidade do Natal. Uma visita para quem gosta de viajar na história local da cidade.
Visitei o forte em anos anteriores e sempre esteve bem conservado. Para minha surpresa este ano, o lugar está totalmente abandonada, tudo em ruínas e sem a beleza que apresentava aos turistas. A paisagem continua bonita, mas o lugar está precisando de sérias reformas.
Local totalmente abandonado, triste ver nossa historia se perdendo no tempo. Tinha esperança que oque escreveram aqui não fosse a total realidade, mas esta se acabando totalmente
Este Forte faz parte de nossa história,não tem como ir a natal e não visitá-lo, sugiro ler um pouco antes na internet sobre a história dele.
A fortaleza dos Reis Magos é uma construção da época do descobrimento do Brasil, feita pelos portugueses para abrigar suas tropas para proteger contra invasões dos holandeses.
É triste ver que o patrimônio deste porte é simplesmente descartado por todo e qualquer poder público. A décadas que o atual forte somente de deteriora e não há e nunca houve a menor intenção de se fazer algo por ele.
O forte não dispõe...Mais
Lugar muito bom para descobrimentos vem interessante todx a história desse lugar, vale a pena fazer uma vizinhar e conferir
A entrada é gratuita, mas a falta de guia deixa a visita meio chata! Além disso, não existe nenhuma informação das partes do local! Péssimo
Foi maravilhosa a visitação guiada. Tivemos o Juscelino como guia, maravilhoso, atencioso, que respondeu às nossas mais diversas perguntas prontamente e com uma simpatia sem igual. Se não fosse por ele não saberíamos que o estado em que está o forte se deve a estudos...Mais
Uma paisagem linda. é neceárssiáo caminhar para chegar no forte, por uma ponte em que de um lado está o mangue e do outro o mar. Muitas pedras, uma visão muito diferente. o forte é muito bonito, vale a visita com certeza. não pagamos nada...Mais
Ir a Natal e não conhecer o Forte dos Reis Magos acho que não tem muita graça. Um dos símbolos da cidade, a visita ao forte compensa, principalmente conhecendo a história do local com o guia.
Bem conservado, lindo e imponente! O lugar parece ser bem conservado e bem cuidado!Merece uma visita!
Local bastante bonito, com bela paisagem, ideal para tirar belas fotos. Para chegar até o forte tem que dar uma boa caminhada, no entanto, com uma bela vista.
muito conhecimentos .. recomendo ..vista linda ..se visitar natal venha ao forte dos reis magos é maravilhoso.
Lindo lugar... Apesar de necessitar Manutencao urgente. Não deixe de visitar após aproveitar a praia do forte! A vista é maravilhosa
O local é ótimo para quem gosta de vivenciar fatos históricos e ver como as coisas aconteceram. Muito bom!
É um lugar incrível pra conhecer, principalmente se você gostar de lugares históricos! Amei conhecer!
A visita ao forte foi interessante pelo aspecto histórico, entretanto, ao chegar vimos o descaso do governo com a manutenção do forte.
Infelizmente, além da falta de cuidado, fomos alertados para cuidar com nossos pertences pois o trajeto oferecia perigo.
Visitei o Forte dos Reis Magos com minha família. A entrada é gratuita e é possível fazer a visita guiada em mais ou menos 40 minutos em que o guia mostra os principais pontos da fortaleza e sua função na defesa contra a invasão holandesa....Mais
Local histórico muito lindo! Chega a ser arrepiante. Porém encontra-se mal cuidado, quase abandonado. Algumas partes parecem estar em reformas ou restauro, não dá pra saber. Mas indo a Natal tem que conhecer.
O Forte dos Reis Magos é o local ideal para quem deseja fazer um passeio cutural. Fica um pouco distante do centro da cidade, mas vale a visita.
Excelente local para quem gosta da História, tem um fácil acesso, dar para tirar belas fotos! Recomendo a visita!
Forte situado na zona norte de Natal. Construído em pedras, rochas. Muito vento no local. Bela vista. Peca nos serviços de alimentação a quem quiser lanchar. Mas, para os historiadores de plantão, passeio recomendadíssimo.
um local turístico com uma vista linda para bater fotos sem falar com a historia linda deste local, muito visitado por turistas
Um belo passeio histórico, ideal para o final da tarde. De lá, se tem uma vista maravilhosa de Natal. Eu super recomendo...
Um passeio cultural, porém achei que poderia ser mais valorizado. Local lindo mas com muitas salas fechadas e merecia ter exposições, atividades e objetos para a pessoa se sentir dentro da história. Vale a pena o passeio.
Local de fácil acesso, tem vagas de estacionamento próximo para chegar até o forte. Local muito bem preservado e quem desejar tem pessoal especializado para passeio guiado. Visual lindo demais de Natal do Forte.
Passeio mais histórico de Natal e pra tirar foto. Parcitularmente não curti muito, mas vale a pena conhecer
A paisagem de quem esta dentro do forte para a praia e belissima porém, o estado de conservaçao da edificacao e de seus pertences deixam a desejar, requer um restauro urgente. Vale a pena conferir
Um belo passeio histórico, ideal para os dias em que o tempo não está legal para a praia. De lá, se tem uma vista maravilhosa de Natal. Recomendo!
Lugar que fala muito da história. Apresenta guia turístico muito bom, hilarico, sabia falar tudo, de maneira divertida que sucitava o interesse dos presentes.
retrata bem a historia com suas imagens e reliquias lugar lindo e especial para quem gosta de historia
O local é um ponto de visitação muito lindo, pra quem ama história poderá passar horas lá sem notar. Todas as paredes do local são originais, várias entradas e saídas dentro dele que te levam a sensações maravilhosas. Pra chegar lá passamos por tipo um...Mais
O museu é muito bom, tem uma vista linda de Natal, pois fica localizado na praia, e é super acessível.
Lugar lindo além de fazer parte da história do Brasil, vale a pena você conhecer juntamente com sua família ou amigos.
Vale super a pena conhecer o forte, pois é um marco da cidade e belíssimo!! Cheio de história e com uma vista belissima do mar. Novamente, cuidado apenas com sua segurança, porque o loca ao redor é meio perigoso.
A passarela para chegar ao Forte é muito legal, o Forte em si não tem muito coisa, infelizmente não tinha guia, ou se tinha não tava de fácil acesso. A vista é linda, é o que mais vale a pena.
É um lugar que vale apenas conhecer, muita história e uma vista maravilhosa.
Os guias são atenciosos e te explicam tudo com muito humor.
Passeio lindo !
A Fortaleza dos Reis Magos é um edifício maravilhoso. Marco de fundação da Cidade do Natal, é um exemplar genuíno das primeiras obras decorrentes do modernismo com suas navegações e "descobertas". Não deixe de visitar a Fortaleza dos Reis Magos e procure fazer uma visita...Mais
O Forte dos Reis Magos é um local interessante para o turista admirar a antiga construção da fortaleza, com uma belíssima vista para o mar e para a nova Ponte.
Forte muito legal de conhecer. Conta a história de criação da cidade de Natal. Possui um bonita vista, principalmente na maré cheia, e os guias são bem atenciosos. Ponto negativo para a segurança, pois o local é muito mal policiado (apesar de ser bastante turístico),...Mais
Para quem gosta de história, não pode deixar de visitar, guia gratuito no forte, pagando apenas "gorjetas" como incentivo, pode aprender mais um pouco da história do Brasil.
O forte nos propicia um bom local para observação do mar, das praias urbanas e da paisagem. Está em obras há anos e se estivesse pronto seria muito mais atrativo o passeio. Há lugares que não podemos circular, em virtude das reformas inacabadas.
O Forte dos Reis Magos é uma boa atração para quem quer conhecer um pouco da Historia da Cidade de Natal. Conhecer a Fortaleza é um banho de cultura.
Local bem conservado que carrega muita história. É possível entrar na maioria das salas. Todas identificadas com o propósito a que serviram anos atrás. Na entrada é oferecido serviço de guia, cobrado a parte. É interessante para se aprofundar na história, porém dá para fazer...Mais
Em formato de estrela, onde se pode ver ainda os canhões que protegiam aquele parte do pais. Tem uma capela, a prisão onde ficavam os militares, vários alojamentos, onde estão instaladas varias lojas e ainda um museu, onde podemos conhecer um pouco mais da história....Mais
Passeio tradicional da cidade, não pode deixar de conhecer! Revela o parte histórica do lugar, tem um picolé de macaxeira que nunca tinha comido antes, delicioso! Vale muito a pena conhecer!
Local repleto de historia. Pode escolher a visita com ou sem guia, paga ou gratuita. A visita é como voltar atras no tempo e uma oportunidade de conhecer um pouco mais da historia de Natal.
O forte fica quase dentro do mar e permite uma boa vista de parte da cidade de Natal, uma visita obrigatória para quem ainda não conhece!
Bem legal. Da para conhecer bastante coisa. O guia era bem simpático e sabia muito. O lugar é muito bonito e diferente, vale conhecer. Logo na entrada tem bastante vendedor e quando chegamos já tiraram fotos nossas que depois se transformou em chaveiro que nos...Mais
Gostei mto achei incrível a estrutura antiga e a história do lugar vale muito a pena conhecer ... Como eu gosto de história adorei e o lugar é muito legal e interessante! !!
Forte é um dos patrimônios históricos- culturais de Natal.
Local tem uma excelente vista do litoral. visitação é gratuita e vale a pena.
O forte é um patrimonio histórico potiguar e nacional. Quem já foi a Natal e não conheceu o forte, perdeu muito do que esta bela cidade pode oferece de atrações turísticas e históricas. Realmente é voltar no tempo e conhecer mais um pouco da história...Mais
Possui uma vista muito bonita do mar e das praias a direita de Natal. Além da vista para a ponte Newton.
A edificação do Forte dos Reis Magos é um ícone da história de Natal e do tempo colonial brasileiro. Muito bonito em sua arquitetura e em sua localização. Infelizmente totalmente mal cuidado, sem restauração, sem indicações ao turista e sem uma boa recepção.
Quando fui...Mais
Lugar diferente e cheio de histórias. É um ambiente distinto de outros locais, principalmente no que diz respeito à manutenção do local, uma vez que soa mantidas peças desde a construção. A visitação é gratuita e pode ser realizada com um guia ou por conta...Mais
Cenário legal para boas fotos, tanto do forte quanto da ponte Milton Navarro. A construção e bonita, mas está mal cuidada e com poucas placas indicativas. Também não há opção de guia gratuito. Só é possível ter mais informações se contratar um guia.
Também percebi...Mais
Adorei, não só pelas belezas naturais, mas por toda história contida naquele local. Fiquei imaginando tudo... Perfeito!
As empresas não divulgam passeios para o Forte, pelo menos nas duas vezes que fomos não vimos. Só conseguimos fazer este passeio, pois alugamos um carro e fomos por conta própria. O local é lindo, e a história do Forte também. tem visitação guiada, por...Mais
Se você quer conhecer a história do Brasil o forte é parada obrigatório em sua visita a Natal, o local guarda um belo acervo que conta a história da cidade de Natal e sua importância estratégica.
O tour guiado é feito por guias voluntários que...Mais
Lindo local, mas o forte está abandonado, sem nenhuma infraestrutura, é uma pena, pois o local é lindo, a vista é indescritível, mas não há nenhum cuidado com a preservação e sem cuidados aos turistas. Lamentável que um patrimônio histórico esteja tão "atirado"
Construção não está em bom estado. Mas em breve apresentará um acervo ainda maior de conteúdo histórico. Construção que deu início à cidade de Natal. De puder pagar o guia, o proveito pode ser melhor, mas o preço e meio salgado ($30).
O local é aberto ao público e a entrada é gratuita. É bem interessante a história, vale a pena conhecer.
Localizado na foz do Rio Potengi. Foi construído pelos Portugueses com a ajuda dos Índios da região e tem formato de Estrela, a fim de melhorar o sistema de defesa do forte contra invasores.
Todo o caminho até o Forte é lindo. uma caminhada de 10 minutos até a entrada. Na semana a entrada é paga, no fim de semana a entrada é gratuita. Um lugar com muita história e belas paisagens. Leve uma gorjeta para os guias que...Mais
Depois de aproveitar as praias, é perfeito ir conhecer um pouco da historia do lugar. particularmente gosto muito de visitar fortes.
O forte dos três Reis magos é ponto principal para turistas. Lá as ruínas são antigas e o guia explica tudo sobre o lugar a entrada custa 3 reais.
Adorei conhece lá, além de lindo tem uma vista e uma brisa delícia, também tem um guia que nos conta toda a história do forte muito simpático por sinal, avisa também dos perigos de lá como o piso que é irregular. A entrada é gratuita,...Mais
confesso q esperava mais, um lugar q precisa de obra, uma pena parece abandonado, mas gosto muito da estrutura,
O forte é lindo, mas vale a visita apesar do abandono.
Se nenhuma atitude foi tomada em pouco tempo perderemos este patrimônio histórico.
Local histórico, com uma paisagem bonita ao redor, bela vista da ponte e das dunas. Entrada é grátis e o guia é opcional.
Um lugar histórico muito bonito os guias contam toda a história do local. Dentro tem como se fosse um pequeno museu. Algumas peças da época.
Visita obrigatória aqueles que desejam conhecer um pouco mais da história de Natal. O forte abriga o Marco de Touros e paineis que contam a história da cidade.
A infra e boa, mas o acesso com um carrinho de bebê é complicado.
Sem dúvida uma ótima opção para conhecer um pouco da história de Natal.
A vista é linda e vale a visita para muita fotos.
Vale super a pena fazer uma visita guiada. A história pode te surpreender. Além de muito bonita à vista e o lugar em si. Não deixem de ir.
Um local imperdivel que mostra muito sobre a historia do nosso pais, porém sempre fique atento a seus pertences no caminho até chegar nele.
Forte é muito bonito, mas sem a reforma que precisa ser feita, não tem acervo e se torna apenas uma construção antiga. Talvez precisasse de imagens para ilustrar os objetos que estavam lá. Hoje, para a visita tem que ser acompanhado de um guia. Ah,...Mais
O forte é uma atração para quem deseja saber um pouco mais da história não só do RN como também do Brasil. Entrada com um valor simbólico que vale muito a pena
lugar que tem historia sobre a cidade... um bom lugar para complementar a nossa cultura, conhecer mais do nosso Brasil
O Forte dos Reis Magos é uma das principais atrações da cidade, datado de 06/01/1598 e tombado pelo Patrimônio Histórico Nacional desde 1949.
Bem conservado e localizado estrategicamente, permite vistas muito bonitas ao seu redor. De fácil acesso, tem em seu interior um dos marcos...Mais
Aberta ao público gratuitamente, é possível andar pelo forte e contemplar a história do local. A vista do terraço também é espetacular!
O forte dos reis magos é muiiiito lindoo!
Um ótimo lugar para conhecer com seu amor, principalmente ao por do sol com um vista maravilhosa para a praia do meio uma das praias mais visitadas da cidade de Natal.
Vale a pena dar uma passada no Forte dos Reis Magos e conhecer como funcionava o forte, as celas, e demais dependências do mesmo.
Tem um guia local que te explica como funcionava tudo...
bem legal e interessante.
A visita ao forte dos reis magos permite você viajar no tempo e ao mesmo tempo ter um visual incrível de natal "ao fundo". Muito interessante a visita
Apesar da vista incrível, da história que tem o Forte, não recomendo a visitação. Está em uma área extremamente perigosa e sem segurança.
Um lugar que tem história, uma construção antiga mas com um visual lindo ao redor. O visual tanto da cidade e do mar são lindos...
Vale a pena, conhecer, viver, estudar a nossa história, andar e sentir na pela a experiência de entrar em uma sela, local meio sem manutenção, abandonado, tombado, uma restauração mínima seria necessária.
Vale apenas por estar em um ponto muito bonito da cidade, mas para uma construção histórica, percebe-se que está muito mal conservado. Poderiam colocar mais informativos explicando a história do lugar.
O que mais me preocupou foi a escada na estrutura da praça central. A...Mais
Um ponto turístico muito interessante, porém, precisa um pouco mais de estrutura, achei um pouco abandonado, parece que ainda vão reformar o local.
A Fortaleza dos Reis Magos é uma das construções mais antigas do Rio Grande do Norte. Além de conhecer a sua história, vale a pena pela vista maravilhosa.
Vale a pena a visita, local tem uma vista linda, próximo à ponte Newton Navarro, e a boca do Rio Potengi, o encontro das águas pode ser visto por quem está por ali. A fortaleza também guarda a rica história da região com seus canhões...Mais
Além de ser um monumento histórico, vale a visita pela vista que se tem do por do sol sobre a ponte que liga Natal com o litoral norte!
Oforte é uma grande representação para a história brasileira. Um lugar que não deve passar em branco para aqueles amantes da história do nosso país.
Além de uma monumento turístico, representa uma verdadeira aula viva de história do Rio Grande do Norte e porque não dizer, do Brasil. É um ótimo lugar para fotos e fica localizando em uma parte muito bonita da praia do forte.
Visita obrigatoria en Natal. Vistas preciosas da cidade. Relevante monumento na historia da cidade. Patrimonio histórico-artistico potiguar. Pena que esta abandonado pela política local. Com dinheiro publico ou privado se poderia fazer maravilhas porque ha materia prima.
À parte a beleza da vista, o Forte apresenta uma série de artefatos e de informações históricas que contam a história da cidade apresentadas de forma cuidadosa e muito bem feita. Logo no seu primeiro acesso, uma feira permite comprinhas inesperadas mas muito plurifacetadas. O...Mais
O Forte dos Reis Magos é um dos símbolos marcantes da história do Rio Grande do Norte. Além de conhecer um pouco de história, pode-se aproveitar a bela paisagem até a chegada do forte, passar por parte do manguezal e ter uma bela vista de...Mais
Um ponto turístico e histórico, muito artesanato local, o local mostra a história do RN e curiosamente a vista ampla do mar.
Passeio bem histórico, mas que vale muito a pena pelo conhecimento e cultura que está naquele lugar.
O lugar é bem bacana e possui muita história pra contar. Recomendo fortemente para pessoas que se interessam além de belas paisagens.
O Forte dos Reis Magos guarda canhões originais, ainda da época das invasões e outros artefatos do seu início. Vale muito a pena conhecer o local e desfrutar da linda vista do rio Potengi. O Forte dos Reis magos fica aberto diariamente das 08 horas...Mais
Um patrimônio importante da história da cidade, mas pouco cuidado. Um passeio ideal para fãs de histórias e monumentos antigos. Do forte, se tem uma vista linda do mar. Quando fui, não paguei nada para entrar. Não pude saber mais da história do local porque...Mais
A visita é pra quem gosta de historia, repleto de memorias maravilhosas do começo da cidade, muito enriquecedor e cheio de cultura, é uma visita que tem guia e o conhecimento adquirido é incrível. vale muito separar uma manhã pra conhecer o forte e depois...Mais
Infelizmente não parei la, mas eu passei em frente e achei lindo... quando eu voltar a cidade quero conhecer, pois vale muito a pena.
Um lindo lugar para visitar. Adoro lugares históricos. Fiquei com uma super pena do lugar não está sendo preservado devidamente. Dentro do forte as lanchonetes são poucas e destoantes com o clima daquele belíssimo monumento. Deveria ter sim lugares para lanches etc, mas padronizado. De...Mais
Quando fui visitar, estava fechado para reforma, mas visitei apenas por fora, tem uma construção bem antiga. bem na ponta da ponte Navarro.
Local que conta parte da história de Natal e do Brasil. Vale fazer a visita guiada pois fornecem muitos detalhes enriquecedores. E o local eh muito bonito
Se você estiver na praia vale a pena conhecer pela história, tem algumas fotos antigas que contam um pouco sobre Natal, mas é um pouco distante, tem que andar bastante na praia!
A fortaleza dos Reis Magos, foi um dos principais pontos turísticos que tinha que visitar em Natal. Realizai um City Tour em Van na cidade e um dos roteiros foi a fortaleza dos reis magos.
Um passeio para toda família! Recomendo pois o lugar é lindo e ainda tem a parte histórica! Também bebi a melhor água de coco de um ambulante na minha vida!
O local possui uma passarela linda porém muito comprida, que caminhando com criança demoramos aproximadamente de 20 a 30 mim. O local tem a vista muito bonita, e se vc fizer com algum guia, ou ter a sorte de encontrar um lá dentro vc pode...Mais
O local é interessante mas a falta de informações e investimento acaba deixando o passeio chato devido a falta de informações
Ótimo passeio também. Do alto do forte tem-se uma linda vista tanto da ponte quanto de algumas praias de Natal.
Visitar o forte é voltar no tempo! A construção é impressionante! Se faz uma caminhada para chegar lá e se tem uma visão privilegiada do mar.
É bem interessante para quem gosta de historia pois os guias possuem bastante informação sobre o local. A parte ruim é o acesso ao local....não recomendo ir a pé.....
Bacana o lugar a história é bem interessante, porém quando fui estava interditado algumas salas pois estão escavando, mas da para tirar fotos legais e conhecer um pouco mais da história da região.
Local lindo, histórico, passagem obrigatória pra quem curte história do país, colonização do Brasil. Recomendo!!!!
A primeira construção da edificada na cidade do Natal, fortaleza que serviu para defender a cidade contra invasões dos inimigos, especialmente os Franceses e Holandeses, além dos nativos indígenas. Atualmente é considerado um ponto turístico muito bem preservado. Está localizado na foz do Rio Potengy,...Mais
Vale a pena ir para conhecer um pouco da nossa história. O guia era muito bem informado e simpático. O lugar ainda tem uma vista bonita quando se está em cima perto das torres.
Também estava incluído no City Tour ...Forte e forte, quem viu um já viu todos! Se não tiver nada para fazer ok, mas se tiver qualquer outra coisa não vale a pena.... As fotos ficam legais de lá....
Um bom lugar histórico, onde se vê canhões antigos e como eles abatiam os navios, os canhões apontados para o mar, além de ter algumas peças históricas e armaduras se não me engano, muito bom ver como esses lugares eram
Para quem quer fazer um passeio, com a família e com criança, é uma boa opção, saber um pouco da historia de Natal.
Muita história sobre o início da colonização do Brasil, bem como da invasão Holandesa no pais, da segunda guerra mundial. O lugar é lindo, uma vista inesquessível
monumento interessante da nossa história. encantador, um dos mais bonitos e bem conservados que vi. um bom guia relata eventos e descreve ambientes que vai desvelando. cenário belíssimo
É um dos pontos turísticos de natal. Pode passar sem essa visita. É um forte pequeno. A atração é gratuita e não há necessidade de guias. Eu recomebdo apenas se você gosta de turismo clássico e historia.
Chegar ao forte já é uma tremenda viagem. O acesso é lindo com piscina de aguas claras. VC paga uma taxa e faz uma viagem no tempo. Ambientes decorados com peças de epoca, mapas e reliquias.
O lugar eh no minimo interessante, alem do que a paisagem de todos os lados do alto eh magnifica. Rende boas fotos alem de ser hiper cultural.
Local muito organizado, com guias preparados e simpáticos. Possui lanchonete, porem achei as coisas lá muito caras. Tem um vasto acervo de peças históricas.
Pra quem se interessar por história e curiosidades turísticas, é um ótimo lugar.
Gostei muito e vou sempre que vou a Natál.
O forte tem guias que contam a história, e podemos apreciar bem o local.
ótimo para aprender um pouco mais sobre a história potiguar. Guias normalmente tornam a visita ainda mais agradável com ótimas histórias.
Fantastico! Aliás como tudo em Natal! Todos os passeios valem muito a pena. Já 2 vezes para Natal, e visitei o forte nas 2 vezes.Muito lindo! Vale a pena.
Quando fui à Natal visitei o Forte dos Reis Magos e gostei, vale muito a pena visitar quem for até Natal, a vista de lá é linda e é sempre bom conhecer lugares históricos.
Nada como se deparar com a bela cultura de nosso pais. O passeio guiado é um classico e te permite reviver os primordios de nossa civilização. Recomendo.
Se você é amante de história e conhecimentos gerais está no local certo. Há uma palestra no local, e os guias são super bem informados e contam relatos sobre a torturas e carnificina que houve nesse local muitas décadas atrás. Sinceramente não gostei muito, só...Mais
Local pra quem gosta de história, impressionante como o lugar tem uma beleza e uma história peculiar!
Vale a pena uma visita no Forte dos Reis Magos. A fortaleza é muito bonita e a vista é linda. Não paga nada para entrar. Vale a pena.
A Fortaleza da Barra do Rio Grande , fica do lado direito da barra do Potengi. Tem o formato de uma estrela, e foi construída pelos colonizadores portugueses e invadida pelos holandeses. Anos mais tarde, os portugueses conseguiram retomar a cidade e o forte. O...Mais
Um perfeito lugar ora se conhecer mais não só sobre o rio grande do norte, mas também a história do Brasil... É um lugar pra se encantar com a preservação que eles tem com a cultura do nosso Brasil.
Um dos pontos turísticos mais interessante da cidade de Natal. Para quem gosta de história vai se apaixonar. Excelente vista panorâmica.
Impressionante a construção do forte dos Reis Magis, vista maravilhosa, guias explicam muito bom histórias do Brasil, acontecimentos marcantes da década desse forte, passeio muito interessante , cultural, e inesquecível
O Forte dos Reis Magos é o principal patrimônio histórico da cidade do Natal. Aprendi que se fala no masculino, uma vez que a cidade foi fundada dia de Natal, assim como o Forte foi batizado com este nome porque foi fundado num 6 de...Mais
O forte é uma das principais atrações turísticas de Natal! Muito interessante a arquitetura. Dica: ao fim da tarde, o por do sol visto do forte é maravilhoso! A ponte Newton Navarro compõe a bela paisagem do fim da tarde.
O Forte é bonito e mostra parte da história, mas poderia ter infra estrutura melhor. Não é visita para qualquer um, pois tem que se andar uns bons metros até o forte, portanto, não é aconselhável a quem tem dificuldade de locomoção. Mas vele para...Mais
O forte dos Três Reis Magos na capital potiguar é atração turística imperdível para quem está de passagem pela cidade. Se você alugou um carro para conhecer a cidade dê uma esticada até o forte, caso não o tenha feito, chame um táxi e vá...Mais
Trata-se de um forte histórico bem conservado e localizado no fim da Praia do Meio. Evite ir ao escurecer devido à riscos de assaltos.
Não oferece condições de transito dos pedestres com segurança e comodidade como tambem a segurança pessoal
é um forte que não tem nada apenas alguns canhões uma imagem de três magos, mais nada, mais vale a pena a transição até o forte uma boa distância andando, me diverti com o medo da minha filha em atravessar
vale a pena conhecer fortes do reis magos voltar no tempo descobrimento do nosso querido e amado Brasil
Forte em formato de estrela com canhões da época do descobrimento e colonização do Brasil pelos portugueses
Gostei muito de visitar uma parte da história do país, no entanto o Forte está bem mal cuidado e abandonado. Senti falta de uma área onde explicasse mais a respeito do que aconteceu naquele lugar o que é uma pena. Mas isso não tira a...Mais
Um local, que grande parte das pessoas deveriam, buscar, para um enriquecimento cultural e histórico da cidade.
Maravilhoso e majestoso, o caminho até chegar já uma delícia ...
Dentro você se depara com uma verdadeira fortaleza com sela de prisioneiros e canhões.
Este lugar é lindo, tem uma arquitetura da época do descobrimento do Brasil. passeio bom e é gratuito, ótimo local para tirar ótimas fotos.
Lugar interessantíssimo, pra quem gosta de história, ótimo lugar para ir, com guias que explicam muito bem toda a história!
Quem tem interesse em conhecer um pouco mais sobre a cultura potiguar e brasileira também, a Fortaleza dos Reis Magos é uma ótima pedida.
Super recomendo a visita ao Forte dos Reis Magos. Possuem Guias explicando toda a historia do Forte. Otimo lugar para fotos historicas e tambem de frente ao Mar. Recomendo realizar a visita de manha, pois precisa realizar uma caminhada de 800m a pe ate o...Mais
Forte muito bem conservado, e com guias ótimos, para amantes de história, é um lugar muito bom. Agrega muito conhecimento.
Recomendo a todos os viajantes que vão a Natal conhecer este local lindo, realmente um monumento historico do nosso país.
Forte Incrivel, história muito interresante de tudo que aconteceu neste forte, e a parte mais interresante é o calabouço onde os escravos ficaram presos, muito sinistro.
Local bem interessante em Natal, no entanto um pouco abandonada pelo poder público, já conhecia de um outro passeio e estava muito bem conservada com um apoio de segurança, guias e lojas bem melhor do que agora.
Primeira civilização E Marco da cidade mais de top anos feito por português escravo E índios ente o Rio e o mar formato de Estrela
Em Natal, o forte dos reis magos é parada obrigatória pra quem se interessa por história do Brasil. Os guias contavam curiosidades e histórias sobre as batalhas, muito legal mesmo.
Ponto turistico de Natal/RN. Muito interessante, a história, a estrutura e o desenho "arquitetônico". Passeio relativamente rápido. Muito bonito, dá pra tirar várias fotos interessantes. Recomendo!
Para se chegar ao forte, tem que andar uns 800 metros. É uma caminhada muito boa, pois pode-se admirar a natureza ao longo do caminho. E a ponte Newton Navarro fica bem pertinho. Chegando dentro do forte há guias esperando, eles contam a história do...Mais
Adorei conhecer, o entorno também é lindo, oferece lindas paisagens; a construção data do início dos anos 1500, o que já é algo interessante, apenas lastimável não terem mantido toda a construção original, pois utilizaram alguns locais para bares, etc, descaracterizando um pouco o intuito...Mais
Vim a Cidade de Natal e não conhecer o Forte dos Reis Magos é ignorar a história. O acesso é super fácil e bem finalizado. Do estacionamento ao forte são 800m de caminhada. Levem água. Já no forte, o local tem sempre um guia à...Mais
Realmente um forte, que nos leva de volta no tempo, rico em detalhes, roteiro que vc nao deve deixar de visitar !!!
O forte é um ambiente bastante legal e bastante visitado por ano e tem um ótima visão de natal do mar
legal para conhecer a história do forte, as acomodações e o estilo de construção da época. pesseio rasoável
Bonito pela arquitetura. mas peca pela falta de conservação. O atendimento ao turista é precario. Certamente pagaria um bom valor pela entrada se houvesse uma boa visita guiada, um melhor acervo e uma conservação melhor do local. O acesso ja é dificil, a regiao do...Mais
Vale a penas conhecer um lugar como esse, faz parte da historia da cidade, pois é um patrimônio cultural.
Para quem quer passear se distrair com amigos recomendo o forte pois vc vai amar saber das histórias que lá aconteceram tem também uma bem uma vista maravilhosa e o preço para visitar é muito acessível para todos os públicos.
Bonito porém perigoso. Nem o guia, nem o bugueiro e nem o taxista me recomendou ficar lá pois estavam acontecendo muitos assaltos. Como não vi nada tão interessante, me contentei em ver mais de longe e não ficar ali por muito tempo, mas é um...Mais
A vista do forte pé espetacular, onde da para contemplar a cidade e do mar, o encontro do rio com o mar, a ponte Newton Navarro ao fundo. O lugar é incrível, pena que o forte está meio que abandonado, não tem uma pintura externa...Mais
Um dos lugares mais lindos que visitamos!!! Uma vista incrivellll vale muito a pena conhecer... a entrada é gratuita mas tem um guia de 30 reais caso queiram pagar! Fomos lá num city tour que fizemos com a Marazul...
Passeio indispensável, o forte construído por portugueses. Possui uma rica história da época da colonização e foi extremamente importante para a história da cidade.
Muito bem conservado, os guias muito bem treinados passam informações específicas sobre o local e os acontecimentos... encantador.
O forte por muitos anos foi parte da história. Passagem obrigatória hoje encontra-se fechado e abandonado.
Apesar de lindo e patrimonio é nada cuidado pela cidade, está fechado em ruinas, precisa ser visto pelas autoridades e cobrado pelo povo
Vale a pena ver, não é la grande coisa, mas ir em Natal e não conhecer o Forte é bobeira. eu gostei é é interessante.
O forte é lindo,a vista la de sima um espetáculo. La também tem uma mine lanchonete,da pra matar a cede e comer alguma coisa. Mas leve filtro solar,pra chegar la é obrigado a andar em uma passarela que da uns 15 minutos de caminhada e...Mais
Queria voltar pois foi um dos lugares mais interessantes que já estive, no entanto, todos avisaram que estava fechado e a parte externa perigo iminente de assalto ...
Local histórico e que vale a pena a visita. A caminho do local tem um mangue e dependendo do horário é possível ver os carangueijos.
Oportunidade incrível de relembrar nossa história e ter contato com estilos de arte e arquitetura da era colonial.
Infelizmente fomos visitá -lo na segunda feira quando está fechado. Mas visitamos a área externa e parece com muitas fortificações da Espanha e Portugal. Construído no ano 1599 em formato de estrela na foz do rio Potengi.
A visita ao Forte dos Reis Magos é uma atração para aqueles que buscam conhecer a história e construções antigas.
Bela vista e uma aula de história do brasil para quem gosta. Existe um guia que te explica detalhadamente sobre o forte!
Muito interessante a história deste forte. A beira do Rio Potiguar os guias locais dão uma ótima aula de história. Visitamos todos os locais dentro do forte.Turismo receptivo muito forte..
Arquitetura única, vista maravilhosa, porém super abandonado. Dizem que está em obras, mas a sensação é de abandono. A única coisa que tem para ser vista no local é a própria estrutura do forte.
Um passeio interessante não só para os fãs de história mas tbm pra quem quer desfrutar de uma linda paisagem... tem que caminhar uns 800 metros em uma passarela que dá vista para a ponte que é um dos cartões postais da cidade... Além de...Mais
Uma das melhores atrações de Natal, porque resgata a história da localidade. Vale a pena conhecer, mas se prepare para uma caminhada de cerca de 500 metros até o forte, com bastante protetor solar e água de coco.
local feio e local abandonado! cheio de muleque caçando caraguejo. nao curti estava fechado poderia ter sido melhor. Vá de carro
Bom lugar para visitar, muito turístico.
Deveria ter mais opções de alimentação. Mas é ótimo para fotografar e passar a tarde olhando o mar.
Muito legal ver a a construção e ouvir sobre as histórias do lugar contado por guias muito bem preparados. Recomendo o passeio.
Lugar agradável com uma bela vista, um bom lugar para bater boas fotos , mas nada de mais .
Uma caminhada tranquila e agradável para um dia de sol .
Obrigado.
É um lugar simples, não tem muito o que ver, mas apresenta a sua proposta. É uma herança histórica, onde paredes e estátuas possuem fala. Pra quem gosta de lembrancinhas, eles lá vendem algumas. Você paga uns 3 reais por pessoa para ter acesso, e...Mais
O forte contava com segurança e alguns funcionários, mas não tinha o que ver lá dentro, todas as salas estavam vazias, contando apenas com alguns canhões enferrujados na parte superior do forte
Pra quem gosta de história, vai encontrar bastante coisa sobre nosso passado e é claro, para o passeio ficar melhor recomendo que pague um guia.
não deve deixar de conhecer, estorias arrepiantes! ponto negativo: abandonado pelo poder público!!!!
Apesar da reforma, não parece que vai melhorar alguma coisa. A prefeitura deveria investir mais neste patrimônio público.
Um dos pontos turísticos de Natal que vale a pena ir. Os guias te explicam a história do local e te mostram várias partes legais do forte. Muito interessante.
Ponto turístico tradicional, o Forte dos Reis Magos se encontra bem na "divisa" do rio com o mar. É lindo e bastante frequentado por viajantes que querem ver o passado de perto.
O problema é a insegurança no local. Cuidado ao levar câmeras fotográficas, celulares...Mais
O Forte dos Reis Magos é bem representativo da cidade de Natal, tendo sido construído na foz do Rio Potengi no seu encontro com o oceano Atlântico. Ele tem uma forma estrelada, sendo considerado como um dos mais belos do Brasil. Representa um marco na...Mais
Estive lá com a minha esposa em novembro de 2013. Bacana para conhecer um pouco mais da história e tem uma vista muito bonita!
Um belo ponto turístico e histórico para quem gosta de conhecer e descobrir mais sobre a história no RN. Com a reforma interna do Forte, ficou ainda mais bacana visita-lo.
Fiquei impressionada com a beleza do local, pq além do Forte que por si só já é lindo, está localizado em uma paisagem maravilhosa. Quem vai a Natal e não vai lá, não sabe o que está perdendo.
Um Forte lindo, num lugar maravilhoso. Bem diferente dos outros fortes que conheci . Um polígono em forma de estrela e com muita história para contar. Vale a pena visitar!
Lindo, com uma piscina natural no período da manhã, a cerveja é barato em torno de R$ 6,00 e água de côco R$ 3,00 mas tem que ir cedo porque a maré sobre por volta das 12h00
Com um guia muito animado, fomos guiados por histórias e curiosidades de Natal. Passeio cultural imperdível.
Vale a pena visitar. A visita aos domingos é gratuita. O caminho até o Forte é lindo, à beira do encontro do rio Potengi com o mar, perto do mangue. É uma pena o Forte não estar tão bem cuidado...
Amei o passeio ao forte, e os guias eram muito bons! Na época, paguei super barato (não sei quanto está hoje), mas é um ótimo passeio cultural!
vale a pena conferir. Relata a situação épica da cultura Nordestina.
estruturas mantidas, cenário conservado, com canhões e demais salas. cercado pelo mar e rochas. maravilhoso. levem máquina fotos
Um dos principais pontos turísticos de Natal, a Fortaleza dos Reis Magos tem muita história pra contar. É um passeio rápido, mas um dos mais importantes de Natal, rico em história e cultura, além de ser lindo e agradável. Tem uma vista maravilhosa, ótima para...Mais
Lugar bem legal para ir com a família. Recomendo levar mutia água e ir com roupas bem fresca e muito protetor solar!!! E uma caminhada boa até o forte sem uma sombra, mas vale a pena!!! A vista de cima do forte e maravilhosa!!!
forte dos reis magos otimo lugar turistico e bom conhecer um pouco do passado que aconteceu no lugar muito bom
VIsita com a familia, mas são poucas as atrações no forte mas as que tem são muito boas para se visitar
No forte é possível conhecer mais sobre a história de Natal e como aconteceu a funda desta linda cidade..além da bela vista.
O corte não está bem cuidado infelizmente fizeram umas escavações que prejudicou a estética mas é muito bacana conhecer e a vista da ponte e a beira mar são imperdíveis.
Lugar histórico, rústico e ideal para quem gosta de lugares históricos.
Recomendo o passeio, o ideal é fazer quando a maré está baixa, caso queira voltar pela praia...
Muito interessante para se conhecer um pouco da nossa história. Existem guias especializados no local.
Uma construção tão importante da cidade de Natal, um marco histórico, mas está mal cuidada.
Já o acesso, te deixa meio sismada com a segurança do local, você tem que caminhar um calçadão infinito, que foi construído recentemente, mas sem previsão de acessibilidade para idosos...Mais
Infelizmente o lugar está mal cuidado, mas é ótima a visita pra quem gosta de nossa historia, lá possui um guia que nos conta toda a historia do lugar e cobra apenas uma ajuda de custo, ajuda quem quiser.
Local histórico, que remete ao tempo do descobrimento, muita cultura, além de o local proporcionar uma vista muito bonita do encontro do mar com o rio Potengi.
Na fortaleza você consegue ter uma vista completa das praias e da ponte que liga ponta negra muito bonito
O guia e muito simpático e extrovertido, então nada e cansativo. A vista e linda, você se vê dentro daquele azul anil do marzão. E belíssima!
Prédio rico em história e a parte superior é de um visual privilegiado e mágico. Fui na quinta e não paguei a entrada, a visita com o guia custa 30 reais.
Excelente para passeios em família durante as ferias ou finais de semana! Rico historicamente. Sua estrutura em forma de estrela repleta de beleza!
Esta é uma construção que faz parte da história, do Brasil do Rio Grande do Norte, é uma visita obrigatória.
Para quem gosta de história e de arquitetura vale a pena conhecer, sugeri ir de manhã, porque além do calor e de escurecer rápido, lá não tem muito movimento, mas não deixe de conhecer!
Ótimo passeio rico em história, o Forte dos Reis Magos tem o formato de uma estrela repleto de belezas além de uma história magnifica.
muito legal, o acesso é meio esquisito, vá cedo, local meio abandonado mais existe policiamento, vala e pena ir.
É um ótimo lugar para conhecer e se divertir com a familia !
Além de conhecer você tem uma vista linda para bater fotos !
O Forte é bem bacana, com toda a sua história e arquitetura de época, não sei quanto custa em dias úteis pois fomos num domingo e este dia é gratuito. Vale muito a pena , sem contar que vc anda 800 metros pela orla ANTES...Mais
como em todos os lugar que a gente vai a gente quer conhecer um pouco da cultura e historia dos lugares então esse passeio e muito bom, e eu recomendo o sorvete com rapadura que eles vendem dentro do forte achei um gosto meio estranho...Mais
Fui na fortaleza dos reis magos e lá vivi uma viagem no tempo da colonização, como foi a sua construção e como ela foi importante para a defesa da nossa capitania do rio grande....visitei todos os seus compartimentos inclusive onde ficava o marco zero....muito legal!!!!!
Indicado para pessoas que gostam de saber um pouco mais da História do Brasil e tirar ótimas foto com o mar ao fundo. Contudo, para ter acesso ao guia é cobrado uma taxa que não me recordo, antigamente não havia esse tipo de cobrança. Um...Mais
Para os interessados em História e em arquitetura, é indispensável a visita ao forte dos reis magos em Natal-rn..
um lugar bacana para fotografar e se encher de conhecimento.
Podemos vivenciar como foi o período colonial no Brasil, canhões, prisões, um lugar ideal para uma aula de história.
Um lindo lugar, com uma vista maravilhosa..o encontro com o mar e a história do Brasil. Vale a pena fazer esta visita.
É bonito pela sua arquitetura em formato de estrela e sua localização bem na "ponta" da cidade. Contudo é uma região de dificil acesso ao transporte publico e por ser pouco movimentada esta sujeita a criminalidade (dentro e fora). O bom é ir em grupo
Muito lindo, os guias explicam a história do local em detalhes!! Vale a pena conhecer e desfrutar das histórias!!!!!
Construção centenária com base histórica e com a companhia de um guia ele informa detalhadamente cada parte.
Se for a Natal você não pode deixar de ir conhecer, é muito interesante e diz um pouco da historia do Lugar, e avista é realmente linda!
Vocês admirador de cultura e história, recomendo visitar esse forte, muito interessante, nunca vi nada igual rico e cheio de história e tal forte, a vista que ele nos da é magnífica, um belo lugar para se fotografar, eu recomendo!
Lugar muito legal e o melhor a entrada gratuita só ajudamos no estacionamento como é preciso em todos os lugares em natal a vista e linda faz bastante voltar ao tempo imaginando como aconteceu
O Forte dos reis magos é um passeio turístico de Natal que retrata um pouco da historia do lugar. Tem uma vista muito bonita. Para chegar lá tem que fazer uma pequena caminhada do estacionamento até lá. Mas é uma boa oportunidade de tirar fotos...Mais
No dia em que fui estava garoando e ventando muito. Passar toda passarela até a Fortaleza com vento e garoa não é muito agradável, mas o local em si, achei pouco conservado, mas interessante pela história.
Sou fã de história de lugares antigos. Porém, não tive uma grande experiência ao visitar o Forte dos Reis Magos.
Além de achar o lugar com um aspecto de largado, não fomos atendidos por nenhum guia.
Por ser uma das principais atrações de Natal, sinceramente...Mais
Vale a visita, local muito bem preservado, lindo e a história muito bem contata, no caminho ainda tivemos o privilégio de ver micos nas árvores ao redor. A entrada é gratuita e acho considerável a cobrança de uma taxa simbólica para a entrada visto a...Mais
Para os fãs de história e de construções desse tipo, o lugar é uma maravilha!
Faz parte do roteiro de quem vai turistar em Natal.
Conhecemos a história desse monumento que foi construído pelos portugueses. Houve a invasão dos Holandeses que queriam tomar o Brasil. Possui canhões preservados e expostos a visitações na parte da parte superior da fortaleza.
Praia muito linda e calma. O forte é muito lindo e contem muita historia.
ótima para quem gosta de ir com criança.
Além de falta de policiamento, está em pessima conservação... ao menos é de graça para entrar... porque se não iria me arrepender totalemtne
A vista é perfeita, a história é contada de forma interessante , a estrutura é muito rica em preservação, nos contagiando com o clima do lugar. Olhar para o mar dali era algo impressionante...
A localização privilegiada do forte detém uma visão estratégica para uma batalha na época da invasão espanhola. Diante de seus muros, é possível contemplar todo o mar a entrada por um rio da região, um local perfeito para fotografias de beleza incomparável. Além disso, a...Mais
O Forte dos Reis Magos oferece ao visitante o contato com a história do nosso pais, é possível visitar não só o monumento mas também o tempo.
Linda vista do mar e super interessante para conhecer a historia do nosso pais um pouco mais! super recomendo!
Quem vai a Natal tem que conhecer esse forte Histórico. A vista de lá de cima é fenomenal, e você passar por um lugar onde teve muita história e fatos verídicos é realmente demais.
O forte é muito bonito. O caminho para se chegar até lá é belíssimo. De um lado fica o mangue e do outro o mar. O lugar está bem conservado e dá para tirar lindas fotos.
Como a maioria dos passeios e pontos turísticos em Natal RN, o forte não fica atrás na beleza e riqueza da história.
Quem vai a Natal tem que visitar o Forte dos Reis Magos. Arquitetura Colonial e Patrimonio Histórico Brasileiro. Tem paisagens belissimas!!! Imperdivel!!!!
Acho Q devemos saber sempre um pouco da nossa história.
Achei super interessante toda arquitetura.
As fotos do lugar são top
Para quem gosta de história vale a pena conhecer. Guia com informacoes. Momentos para foto. Lindo visual.
Se quisermos fazer uma viajem no tempo dos descobrimentos, e, da dominação política de Portugal, precisamos visitar esse monumento...fácil acesso, na orla comercial de Natal, amplo estacionamento, bela paisagem e muito instrutivo, satisfação garantida para toda a família...
À entrada do forte temos uma bela vista. O local está bem conservado, mas o acesso está "um pouco ao Deus dará"...
Um excelente ponto turístico para quem se interessa pela história do Brasil, onde contamos com um guia para nos contar os fatos da época. Muito bom.
É impressionante como o poder público deixa uma obra dessa importância histórica tão abandonada! O forte está abandonado, sem sinal de restauração. Vale o passeio pelo visual, mas estude sobre ele antes. Não estão cobrando a entrada.
Um amigo nos levou para conhecer e foi muito legal, uma passagem rápida porque estávamos a caminho da praia...mas foi de grande aproveito conhecer esse patrimônio histórico.
O forte dos reis magos é a historia viva da invasão dos holandeses em Natal,localizado num ponto extratergico da cidade do Natal,é uma das fortificações mais bem planejadas vista na historia das invasões.recomendo com louvor essa atração a todos.
Desde a entrada até o topo do forte é muito bacana, recomendo muito visitar e ouvir toda explicação do guia, as vezes você se afoba como eu pra sair olhando tudo e perde o barato que é saber o que aconteceu no local! Lá também...Mais
O local ainda é super conservado e a entrada com preço justo, possui uma vista belissima para o mar e para a ponte Newton Navarro.
O Forte dos Reis Magos traz muita história carregada em suas paredes, tanto da brasileira, como da potiguar, destacando-se a Invasão Holandesa ao Brasil, e a mudança de nome da cidade para Nova Amsterdã.
Muito bom passeio.
O guia local conta coisas muito interresantes sobre os pirtugueses e holandeses
Local seguro e especial
A praia do Forte dos Reis magos é o cartão postal de Natal!! Praia boa sempre com muitos turistas. Local seguro e agradável. Uma loga caminhada a história local é perfeita!!! A praia muito agradável que frequentei nesta temporada. Natal é espetacular!!!! E ainda tem...Mais
Para quem vai a Natal indico esse excelente passeio pois podemos aprender mais sobre nossa história.
Lá tem guias que vai contando toda história do forte e nos mostrando as salas a cadeia enfim vale a pena fazer uma visita ao Forte
Passeio com longa caminhada, um pouco cansativo, mas vale a pena. Conhecemos um pouco da história local, tiramos belas fotos e degustamos guloseimas típicas do local.
Um lugar que guarda a historia da cidade, bem interessante, paga pra entrar no forte dos reis magos, mas não é tao alto pra quem busca conhecer mais de historia.
É uma ótima opção para quem gosta de saber da cultura legal. No forte é possível comprar artesanato local. Possui uma vista maravilhosa.
O Forte já se mostra interessante pelo seu formato/construção. O ingresso é acessível para quem deseja visitar a área interna do forte. Também tem uma lojinha no local, onde é possível adquirir alguns souvenirs.
Ótima opção pra quem gosta de viajar e saber um pouco da história do local. Entrada gratuita. Recomendo irem de carro próprio ou táxi pois o acesso não é fácil e mesmo assim temo que andar um pouco para chegar na entrada do forte. Recomendo.
Ao chegarmos nos encontramos com lampião e Maria Bonita, local histórico com uma vista de tirar o fôlego!
O forte é muito antigo, do século XVI, e foi construído para defender o território contra invasões de franceses e índios. Vale visitar. A entrada é gratuita e a vista é linda.
Interessantíssimo para saber um pouco mais da nossa cultura, voltaria quantas vezes fosse preciso. Faz parte da nossa história e todos deveria ir é um passeio rápido que nos acrescenta muito.
Um verdadeiro arcabouço da cultura histórica da cidade de Natal, quem passa por lá conhece não só parte da história da cidade assim como presencia e visualiza in loco os artefatos e arquitetura daquele belíssimo lugar.
Ganha quatro estrelas devido as pessoas, algumas, não todas, que trabalham no entorno. Fotógrafos insistentes que tiram fotos sem permissão e colocam em chaveiros. Além disso, a taxa para o guia turístico do forte é um pouco alto. Vale a pena pagar em grupo. No...Mais
Neste lugar é possível de se ter uma aula sobre nossa história. Um local lindo e agradável de se visitar. Os guias fazem você viajar no tempo
Não tem muito o que dizer. É um forte. Legal para conhecer a parte histórica de Natal. Tem uma Vista espetacular.
Um lugar com energias fortes e muito interessante de conhecer. Voce consegue reviver, voltar num tempo que nao viveu. Historicamente magnifico! Amei
Ótima opção para quem gosta de conhecer um pouco da história do Brasil, além de ter uma visão privilegiada no local , vale muito a pena conhecer
O forte é interessante, é parte importante da história de Natal, porém está sem manutenção e cuidados necessários. Estivemos lá com o forte vazio, sem objetos, por isso nem pagamos entrada. Ouvi uma funcionária dizer que eles estão em reforma, espero que seja verdade. Fica...Mais
Com forte história nas paredes, ir nos forte dos reis magos foi uma das sensações mais incríveis. Além da bela vista bem típica de toda Natal, tem uma forte riqueza cultural e histórica.
Muito bonito esse passeio, não tem como não fazer. Paisagem linda, ótimo pra tirar várias fotos lindas.
Forte dos reis magos, lugar excelente para se escutar uma ótima história!! Vc acaba revivendo toda história daquele lugar
Não tive coragem de visitar. Fui a Natal em lua de mel, e aluguei um carro. Os moradores locais me aconselharam pra não ir lá porque a marginalidade lá é grande. Dizem que ficam pessoas de motos assaltando grupos pequenos de turistas. E como estavamos...Mais
Um lugar cheio de história, e rico em conhecimento. Quando fui, eu particularmente adorei, e ainda é um passeio gratuito.
Foi ótimo poder conhecer o nascimento de Natal RN, no forte dos Reis magos. Linda história e lindo localização do forte. Uma pequena Fortaleza criada pelos portugueses. Vale a pena conhecer.
Fomos informados pelos guias que o fato do forte estar abandonado sem reforma ou manutenção deve se ao motivo da grande quantidade de assalto e foi solicitado mais segurança para os órgãos responsáveis de natal mas não foi feito nada assim as empresas de turismo...Mais
O forte é um passeio bem legal a se fazer em Natal.
A vista é linda, de todos os ângulos.
A história do lugar também é bem Legal.
É um passeio simples, mas vale a pena.
O Forte do Reis Magos é um lugar ótimo pra quem gosta de história, o lugar é riquíssimo em história, de fácil, acesso localizado na praia do meio em Natal.
Vale a pena a caminhada para ver a praia toda. A visita guiada é paga. Bem legal a construção. Não se aventure com a maré baixa para ir pela areia até lá, além de difícil acesso há bandidos escondidos na vegetação. Só use o caminho...Mais
Lindo, arquitetura bem diferente, bom conhecer nosso passado, guias turísticos ótimos, mostraram todo o forte e tudo que acontecia lá dentro.
Valeu muito a pena conhecer o forte, um pedacinho da história do Brasil e boa estrutura para turistas.
Com uma história fantástica real do nosso Brasil, quem puder recomendo pois os guias locais contam com detalhes a cada passo os acontecimentos que dá até arrepio em estar no local onde ficavam os presos portugueses e como eles passavam quando tentavam fugir e as...Mais
Local distante, deserto. Vale a pena apenas pela história, o estacionamento fica distante do forte e o caminho tem que ser feito a pé... Só vale a pena em questão de conhecimento da história, isso se tiver uma guia, caso vá sozinho, acho perigoso. Paga...Mais
O forte dos reis magos, um grande símbolo da história do Rio Grande do Norte. Muito bonito, vale a pena conhecer!
Lugar q remete ao passado onde vc pensa de como era aquele lugar nos primeiros anos que iniciava o povoamento de Natal as margens do Potengi.
Para quem gosta de História e que conhecer a região local, o Forte é um belíssimo canto que fica dentro das águas do mar.
Quem for a Natal e não for ao Forte dos Reis Magos não conheceu Natal, pena o acesso ser difícil é o prédio não estar 100% coservado, mas mesmo assim vale a visita
Passeio diferenciado..
Foi bem legal...
Ver como era antigamente.. Tentar reviver um pouco do passado..
Meu esposo amou a experiência.
Outra atração cuja a foto vimos em nossos livros de história e geografia, contudo, recomenda-se ver de longe, pois infelizmente o risco de assalto é grande, já que é um pouco afastado da praia e esta abandonado...
Ótimo espaço para ficar mais por dentro da história e cultura local.
Vale a pena inserir no roteiro de viagem.
Muito bom pra quem curte história, com guias que conhecem bem o lugar e os eventos do forte do ano de 1500.
É interessante saber a história !! Porque o forte está atirado ... Não tem nada para vermos de perto ... Passando de bug já dá p ver .., o mais interessante e escutar o q o Bugueiro vai fale sobre a história de natal em...Mais
É interessante conhecer, apesar de ser um passeio simples. O Forte precisa ser revitalizado ou reformado. A vista da praia da redinha e da ponte da redinha é um espetáculo. Lamento que os visitantes larguem seus cocos pelo caminho, poluindo a beleza do lugar. Mas,...Mais
a historia muito interessante mais eles pegaram alumas celas da antiga prisão e fizeram varias lanchonetes isso meio que destruiu o verdadeiro sentido do forte que seria conta a historia .paga uma taxa de 10 reais pela visita
Um bonito local para se visitar, estava em obras e mal cuidado, porém dá para imaginar o quão bonito ele ficará quando as obras estiverem prontas.
recomendo o local para quem gosta de história em especial, conhecer a história do estado já que o mesmo é um marco.
Um local com uma história incrível do povo brasileiro e gostei porque professor não paga para entrar. Possui um guia para narrar só que ele falou demais e esqueceu o sol muito forte e o tempo que deixou os turista no sol. Tinha muita coisa...Mais
para quem procura saber um pouco sobre a historia da colonização portuguesa no brasil, saber mais sobre arquitetura colonial principalmente, tem que visitar este forte, ele é de uma maravilha que não tem como explicar.
Visitação gratuita, se paga somente a orientação de um guia, mas é opcional. Não pagamos. Lugar interessante para uma breve e contemplativa visitação. A água de coco lá perto é boa e barata.
Confeaso que ja faz algum tempo que fui ao Forte, mas considero indispensável conhecer a história do lugar em que visitamos. A estrutura permanece bem conservada proporcionalmente ao tempo de sua construção e lá podemos contemplar tanto belezas naturais quanto acervo histórico. Vale a pena...Mais
Muito bom local. Principalmente a caminhada até o local, com uma vista linda do rio e da ponte. Porém é fechado no Natal e Ano Novo.
Por se tratar de monumento histórico da cidade do Natal, vale a pena a visita para os amantes da história.
Queria muito ter ido conhecer, mas estava fechado. parece que segunda eles não abrem, mas disseram que estava em manutenção e não iria abrir tão cedo
Construção magnifica, com placas informativas sobre para que serviu este Forte, vista direta para o mar, liberdade para explorar cada canto do Forte, e um sol de rachar lindo na cabeça, passem protetor!
É um passeio rápido mas para quem quer conhecer a história da cidade, é imperdível. Tem guias locais que contam a história do forte, o que é muito legal.
Para quem gosta de história e cultura é um ótimo lugar para conhecer na capital do RN! Lá vemos e conhecemos a história de perto! Super indico conhecer!!!
Estivemos lá, eu, minha mulher e meu sogro. O estacionamento é longe do Forte. Assim, meu sogro, que já é idoso, teve que ficar em uma das lojinhas do local, sentando e tomando uma água de coco, enquanto eu e minha mulher fomos a pé...Mais
Local histórico, que já serviu de prisão, hoje esta meio largado, aconselho ir em grupo, vale pelas fotos e pelo visual.
Eu não consegui ver dentro do forte porque quando fui visitar já era mais de 17:00horas. Fecha para visitas as 17h. Mas me falaram que vale muito a pena visitar.
Local excelente tanto para turistas como para estudantes. Expõe a história do Brasil dentro do Rio Grande do Norte.
A sensação que se tem ao adentrar no forte, é que você está voltando no tempo, observar a construção, os canhões, é uma energia muito diferente!
O forte dos reis magos é lindo.
Nem todo dia está funcionando para entrar, por isso é bom consultar antes. No entanto se nao conseguir entrar, já vale a pena conhecer somente do lado externo.
Pra quem gosta de história é um ótimo programa conhecer o Forte dos Reis Magos. Você pode conhecer o prédio por dentro e ver objetos que foram usados lá quando ainda funcionava como fortaleza.
Já fui 3 vezes ao Forte, mas apenas na última visitei o interior. O local é muito interessante e bonito. Conta com guias especializados. É possível andar por todas as áreas do prédio e fotografar. A visita guiada é opcional e gratuita, porém, você pode...Mais
Para quem gosta de conhecer a história do.lugar que visita o forte aparece como uma.Ótima opção. Lugar conservado e os guias ajudam bastante a entender tudo. Por ficar numa região não muito nobre da cidade, recomendo a ida apenas de táxi ou com agência de...Mais
A visita a fortaleza dos três reis magos está presente na maioria dos city tour oferecidos na cidade. Vale a pena a visita para conhecer um pouco da história e tirar fotos de uma bela vista.
Eu adorei a vista que se tem quando está na parte mais alta, pois amo praia, etc. No entanto se você não possui algum interesse em história ou quaisquer coisas relacionadas a isso, não é o lugar mais aconselhável para ir em Natal.
É incrível!! Parece que fomos transportados ao passado. Um marco da história.
Adorei a construção e também a vista que propicia.
Um passeio mais calmo, sem adrenalina, mas com muito conteúdo e história! Dá para tirar ótimas fotos e vendem sorvetes e as pessoas que trabalham lá tiram fotos de você chegando!
O forte dos reis magos além de ser um símbolo da cultura do Rio Grande do Norte e de fazer parte da história do nosso estado tem muita beleza grandeza é imponência com um belo aprendizado cultural e uma bela vista do mar de natal!
Muito interessante a visitação ao Forte. Visita guiada, isso ajuda muito para não perder tempo e visuais. Meus filhos adoraram!!!
Para quem gosta de história, vale a visita. Tem boa vista, mas tem que dar uma caminhadinha até lá, gostei do local.
Lugar excelente para aprender as histórias numa forma mais paisagista, o caminho para chegar dão ótimas fotos, adorei!!!!!!!
achei bárbaroooo!!!!
a arquitetura é intrigante, adoro essas coisas, tem um pequeno museu lá dentro com artefatos da época.
Local histórico; preservado e bom para se conhecer um pouco da história, não só da cidade, mas também do país
Fui por acaso a este forte quando visitei Natal. Achei bastante interessante, principalmente por conta de seu valor histórico e cultural.
Um otimo lugar para deacobrir como era rota maritima na epoca da navegacao a velas e como e por qual motivo o forte foi criado nesse ponto previlegiado com rota para o mar alem do mais possui um excelente paisagem vale apena conferir.
O forte é um lugar histórico com uma bela estrutura e uma vista excelente. Deveria ser melhor preservado pelos órgãos competentes. Recomendo!
Cheio de coisas para turistas, muitas e muitas. Tem um bolinho de macaxeira com carne de sol que é tudo de bom, ótimo atendimento.
Para os amantes de lugares históricos é uma boa pedida, visitar o Forte dos Reis Magos, uma estrutura belíssima e com bons locais para fotos maravilhosas.
Visitei o Forte dos Reis Magos. Mas felizmente como quase todo patrimônio histórico no Brasil, lá tbem está precisando urgentemente de manutenção. Mas o local é lindo. Vale a pena visitá-lo.
além das prais Natal oferece este polo cultural , o passeio dentro do forte é gratuito e a paisagem ao redor é simplesmente paradisica.
Conta um pouco da historia de Natal, de como chegaram as embarcações. Um lugar bonito que proporciona ver quase toda praia
Muito bom para ir com a Familiar, e conhecer um pouco da historia do Rio Grande do Norte durante a Segunda Guerra Mundial..
Para chegar ao forte tem que ser a pé, não época que fui estava sendo restaurado, mas não vi muitas coisas interessantes, apenas a vista de lá que é linda
Muito bonito e diferente... uma aula de história! a construção é muito interessante e as estórias contadas pelo guia é muito enriquecedora!
Vale a pena conhecer principalmente pelo caminho bonito e a vista do lugar, as fotos ficam bem bonitas. Por dentro não achei nada de imperdível, mas pelo preço vale a pena ir.
Talvez o passei mais simples e um dos melhores que fiz em Natal. Para quem gosta de história, é obrigatório. Os instrutores (voluntários), explicam o que foi o forte durante todo o seu funcionamento. Quando fui, algumas áreas estavam fechadas, por estavam fazendo escavação no...Mais
Muito Legal conhecer um pouco da história local.
Fomos recebidos por um guia que nos explica tudo sobre o local com uma dose de humor e no final eles pedem uma contribuição espontânea se gostarmos do trabalho.
Lugar lindo para fotos.
Para quem gosta de visitar lugares históricos e com uma bela vista esse é um dos pontos turísticos indispensáveis de Natal. Com um preço acessível é ideal para um passeio romântico ou familiar. Dá para fazer lindas fotos!
Para quem viaja a lazer esse é um ponto turístico que aconselho a conhecer, pela sua história. Os monitores explicam sobre o local de forma bem descontraída, fazendo assim o passeio mais agradável.
Uma pena o estado não conservar o local, com o tempo foi se degradando as estatuas estão quase irreconhecível mas a vista lá de cima é incrível.
Bela visita histórica. Estar na fortaleza é relembrar o passado. De alguma forma fazer parte da história do Brasil. Realmente imperdivel.
Lugar imprevistamente não só pela bela vista que proporciona aos visitantes mas também por sua rica história. Ótimo local pra quem gosta de história e curiosidades.
Eu adoro o Forte dos Reis Magos, é bonito e interessante para quem gosta de história. O acesso, na época que eu fui, era longe, então tinha que caminhar bastante, então não indico para levar idosos.
É uma aula de história que temos, mas compensa demais conhecer. ´Lugar bonito e de uma cultura inexplicável,
Ah esse é a fortaleza dos reis magos um lugar medieval que tem como história, é de fato um lugar para se visitar e adquirir um pouco de conhecimento sobre esse lugar que também é incrível
um local histórico... vale a pena conhecer forte dos reis magos.... interessante.... dar para tirar várias fotos
Forte dos reis Magos é um dos atrativos da cidade de Natal - RG, hoje um museu com história do brasil e várias lojas de vendas de artesanatos. Vale a pena conhecer.
Bem, eu sempre tive curiosidade de vim visitar o forte, porem so tive oportunidade ano passado, muito lindo e um lugar histórico da cidade.
Super recomendo para passeios com família e até mesmo escolares.
Sempre que estamos em viajem gostamos de fazer passeios, aqui foi muito bom conhecer o forte. Uma volta no tempo e na historia. Demais!
É um forte que merece ser visitado. Fica próximo a ponte que te leva a Genipabu. Dá pra fazer o memso passeio junto. Aluggue um carro em Natal que vale à pena.
Visitar o forte eh indispensavel pra quem quer conhecer o passado de Natal. Até chegar ao forte caminha se 1000metros mais ou menos e o sol eh forte, fora isso eh interessante conhecer o local
Boa forma de aprender um pouco da história. Guia turístico divertido e atencioso. Passeio interativo.
Um lugar para os amantes de historia um belo passeio um lugar muito agradavel muito bonito com custo benefio muito bom para adquerir conhecimento da historia do brasil.
Este foi um passeio que fizemos, incluso no city tour, o local é histórico, guias locais acompanham a visitação, já que Natal é umas das cidades mais antigas do Brasil, este é um passeio para quem gosta de conhecer um pouco da história..
Vale conhecer o local pela história e importância estratégica na Fundação da cidade. Arquitetura curiosa e com as informações do guia é um passeio agradável. Possível tirar belas fotos!
Só fomos pq não tinha mais nada a fazer. É perigoso pq fica deserto e está meio abandonado pela prefeitura. Não recomendo não.
para amantes de hitória é um lugar incrivel, sem contar que os visitantes garantem otimas fotos pois se localiza no encontro do rio com o mar.
local histórico, bacana, e com uma vista incrível da ponte Newton Navarro. Ótimo local para passeios.
Uma verdadeira aula de história!
Não deixe de contar com o acompanhamento de um guia, pois há muito conhecimento para ser revelado nos detalhes da Fortaleza.
Vale a pena!
Lugar que conta muita historia, mas pra não recomenda pra quem ja esta pela segunda vez em natal.
Mas tem uma bela vista, e boas historias sobre o espaço
Mas apesar da historia deste pitoresco lugar, em pouco tempo nos ficamos com vontade de ir embora, porque se tornou enjoativo ver apenas muitos muros de grande porte, canhoes antigos e mais nada.
Sem dúvida o forte precisa, urgente, de atenção. Está mal conservado. A sinalização pra se chegar nele é deficiente. Mesmo assim vale a pena visitar.
Localizado bem na ponta da Praia do Forte, possui uma vista maravilhosa do litoral da Cidade de Natal. Percorrendo seus corredores podemos voltar no tempo...
Está precisando de reforma e não tem nada de armas ou outros objetos históricos! vale a pena pela vista, que é linda!
Local histórico e que tem uma vista linda. É um pouco longe mas vale a pena. Do centro da cidade se pode ir andando pelo calçadão ate o forte. Não abre as segundas.
Vale o passeio! a história do lugar e todas as recordações é muito edificante. para os amantes de história é com certeza um ótimo passeio!
Como gosto muito de conhecer a história dos lugares onde vou, amei conhecer o forte. Lá tem um guia que vai explicando cada detalhe.
o forte é um local para quem gosta de história pois conta como foi construido, as guerras que houveram e os magos que ali estão
Assim como toda capital o forte dos reis magos é um lugar muito bonito, o mar em volta e perfeito, vc pode ficar lá admirando as belezas naturais da região.. Fantástico!
Eu e minha esposa fizemos uma boa caminhada pela praia do forte até chegar ao local. Quando chegamos lá pagamos uma entrada barata, porém o forte estava em reforma. Não tinha o que ver lá dentro, exceto um mirante que se tem a vista da...Mais
Local histórico, muito bem preservado e bonito. Mesmo se apenas admirá-lo a distância, a visão é maravilhosa. Vale a pena!
Lugar velho feio e só serve para ganhar dinheiro dos turista, não achei graça nenhuma, só me deu canseira de tanto andar no sol ardido não recomendo.
Fomos no forte e gostamos de ouvir a história do lugar..Com uma passarela muito bonita para chegar..valeu a pena!
esse lugar e ótimo voce faz um belo passeio e ainda fica por dentro de tudoo que aconteceu nesse forte na época das guerras .
Excelente passeio, principalmente com a família, lá fiquei me imaginando como era na época das grandes navegações.
O acesso é cheio de lixo. As pessoas que frequentam o local (sejam turistas ou aqueles que dependem da atração para ganhar dinheiro) deveriam se preocupar com o cuidado do local, uma vez que há muito lixo (garrafas pet, sacolas plásticas, latinhas) espelhados pelo local,...Mais
Ao entrar nesse lugar, me deu um arrepio, na verdade quando comecei a ouvir a história do lugar, quantos os escravos sofreram.
É muito interessante conhecer a história dos lugares que visitamos, mas achamos que o forte está bem largado, sem conservação e com muitas alterações do conceito original. Mas ainda é uma visita legal.
Belíssimas paisagens. Procure ir quando a maré estiver baixa, pois você pode ver pequenas criaturas entre as rochas, antes de entrar no forte. Passe protetor solar e leve uma câmera!
Apesar do seu valor histórico, o forte encontra-se mal cuidado, e sem atrações para os visitantes. Em cada uma das câmaras há apenas uma identificação da qual era a sua função, porém sem nenhuma exposição interessante. A vista e o acesso também deixam a desejar....Mais
Vale a pena você tirar um tempo e conhecer o principal momento histórico da cidade de Natal. Fazer uma caminhada na passarela, curti uma vista fantástica do rio potengi, praia da redinha e a ponte Nilton Navarro. Visual incrível.
Gostei muito, pois sou apaixonado por Histori e Cultura. Ca, foi onde originou-ne a cidade de Natal, no Rio Grande do Norte. Construido pelos Portugueses por volta de 1506, para defender a nova terra pertencente a Portugal, contra invasoes de Piratas.
Prédio histórico localizado na zona central de Natal. Porém não oferece muitos atrativos e está mal conservado. Entrada gratuita.
Parada obrigatória para os fans de história e arquitetura. o forte é realmente muito bonito e os preços sao muito bons.
Apesar do forte ser uma construção belíssima, situado perto da ponto Nilton Narrado, está abandonado pelo poder público, precisa urgentemente de uma revitalização. Há várias cenários mostrando os costumes da época da colonização. Apesar de tudo recomendo a visita.
Muito bom pisar na história, digo, passar por onde grandes decisões passaram, lugar bem conservado e demonstrando um pouco das características de antigamente.
Eu como fã de historia esperava mais. Talvez porque quando chegamos já estava fechando e não conseguimos aproveitar muito. Paguei caro para ir de taxi da Ponta Negra até lá e não vimos muita coisa. A vista é linda e sugiro ir cedo e acompanhar...Mais
Pra chegar a Fortaleza precisa-se andar um pouco por uma passarela, visto que a mesma fica na ponta da praia do forte, devido a questões históricas de ter sido construída para efeitos de proteção da entrada da cidade pelo mar! Vale muito a pena conferir...Mais
Tudo muito lindo.O visitante tem acesso a todos os espaços do Forte. É possível admirar uma linda paisagem na parte superior do Forte.
Fui esperando encontrar ambientes preservados, mas todo o forte está vazio. Só se consegue ver os cômodos. A parte interessante é subir e conseguir admirar a paisagem.
Vale o passeio.
O Forte dos Reis Magos é um ponto histórico, que esta passando por uma reforma. Não abre todos os dias da semana para visita.
Se o tempo estiver fechado em Natal vale a pena passear no Forte ...pois é bem conservado...e nos remete ao passado longínquo. ..
Quando viajo procuro conhecer a historia do local que estou visitando, se você também pensa como eu, visite o Forte, lá alem de visitar e ver pessoalmente o forte você fica sabendo como era na época e vivencia o momento.
Fortaleza dos Reis Magos poderia ser melhor aproveitada. Infelizmente, como em outros pontos turísticos de Natal, o poder público parece não se importar muito com a história da cidade. O resultado são locais mal cuidados quanto a sua conservação, de difícil acesso e área ao...Mais
O local respira história!Embora algumas delas tristes, vale a pena visitar pelo aprendizado e pelo visual!
A Fortaleza dos Reis Magos, construção datada de 1598, com estruturas fantásticas e um ambiente interno que remonta ao início da história do Brasil. Visão belíssima da praia e da ponto Newton Navarro. Porém, achei que por ser um tombado e um marco histórico merecia...Mais
Ponto turístico que retrata a história antiga da cidade com uma linda vista para o Lago e também para o mar, rende ótimas fotos.
É lamentável que um ponto turístico foi desativado por motivo de segurança pública. Penso que as autoridades deveriam tomar as providencias cabíveis para que volte a funcionar.
O lugar eh bem bacana mas tá muito abandonado... O pessoal que tava lá falou que eles irão reformar... Tomara que seja mesmo, eh um patrimônio histórico muito bacana de se ver
Imponente patrimônio histórico de mais de 400 anos. Construído por portugueses, mas também ocupado por holandeses. Uma lástima que esteja um tanto quanto abandonado. Necessita de investimentos para torna-lo mais atrativo. O trabalho dos guias ‘voluntários’ é louvável, mas sem a estrutura interna do Forte,...Mais
Para chegar ao Forte passa-se por uma passarela de quase 800m, um lado beira o Rio Potangui e ao outro mangue e depois mar, formando paisagens lindas. interessante a história do Forte, peça para um guia mirim do Forte pra fazer o acompanhamento do passeio!
O forte dos Reis Magos é lindo, a sua estrutura é fantástica, e nos remete a uma imaginação sobre o passado e a história do Brasil.
Vale a pena conhecer o lugar e sua história. Ambientes lindos para fotos. Muito bem atendida pelo guia e conta tudo detalhadamente como aconteceu
Sua conservação e organização são perfeitas para quem curte vislumbrar uma bela paisagem com requintes históricos.
sempre morei em Natal e já visitei algumas vezes o Forte. Mas desta última vez q fui, percebi uma explicação o guia bem melhor q das outras vezes. Para quem gosta de ouvir histórias do passado, é uma excelente opção de visitação.
Lindo forte, construído pelos portugueses, fica na praia do forte, de lá se vê a ponte Nilton Navarro, bom pra quem gosta de história.
O forte e de livre acesso, com guia muito legais do local e o pagamento é por doação, o valor que achar melhor ! É algo histórico, para quem gosta muito, histórias arrepiante! Com amigos é legal para visitar, da até para fazer fotos legais...Mais
Fez parte da historia do povo nordestino e consequentemente do Brasil, a historia e viva e esta presente.
Ótimo passeio para a família. História do começo ao fim, com monitores que explicam cada detalhe histórico do Forte. Vista deslumbrante do litoral de Natal
ótima vista, ótimo para incluir no city tour. só não aconselho ir por conta própria, quase todos vão com o city tour pois a area não é muito segura, faça o passeio na parte da manhã.
Com conservação um pouco descuidada pelo seu alto valor histórico, mas ainda é possível remeter a imaginação aos tempos do descobrimento.
Fomos com o city tour, para variar a beleza do lugar é espetacular :) 
Ótimo para quem curti história e quer aprender mais sobre o local, os guias do lugar são voluntários, então no final você ajuda com o que puder diretamente para eles,...Mais
Uma verdadeira viagem no tempo, onde os guias te levam as origens do forte, contando sua história detalhada e de forma agradável e engraçada. Os guias são voluntários e recebem apenas doações. Muito bacana mesmo.
Se o dia estiver chuvoso, uma boa pedida. Tem uma parte histórica muito interessante, e os guias são super atenciosos. a arquitetura do local chama atenção.
Local histórico, bonito, interessante e muito bem localizado na praia do forte, com vista para varias praias do litoral sul e norte
Mais antiga construção militar do RN (é uma das mais antigas do Brasil), é o marco inicial da povoação de Natal. Construído em pedra e areia socada com óleo de baleia. Bonita vista do litoral e do Rio Potengi.
Fui em fevereiro e o local está passando por reformas. Há alguns guias espalhados pelo local dando explicações, porém, está um pouco "largado". Mas vale muito a pena ir até lá, principalmente, pela beleza do caminho... vi até golfinhos caminhando até lá. A vista da...Mais
Conhecimento sobre o forte e como era a defesa contra invasões pelo mar, estratégias de fuga dos superiores, Imagens sacras, etc. Imperdível.
O Forte é bem localizado e tem uma bela vista, mas ele não se encotra em bom estado de conservação, o interior do forte foi todo removido não há mais história naquele lugar somente uma bela vista da cidade.
trata-se de uma fortificaçao do seculo XVI esta em estado original,da ate calafrio quando entrando nas celas que la existem,muito pitoresco
É um local meio abandonado, prefira ir acompanhado e não vá tarde, por escure muito cedo em natal e o local é meio afastado.
acho muito importante saber o que aconteceu no passado o porque de tamanha fortaleza sabendo que a engenharia ainda era bem desafiadora
O Preço é razoável mas vale apena para reviver uma história do Brasil com toda sua arquitetura antiga.
Toda vez que estamos em Natal, levo os visitantes de primeira vez para visitarem o Forte.Eu adoro, gosto da hostória e sempre tem lá guias de turismo autõnomos que fazem um bom trabalho explicando tudo. De lá, não deixe de dar uma passadinha no antigo...Mais
Ir a Natal e não conhecer o Forte dos Reis Magos é como ir à Paris e não conhecer a torre, o Forte com visita guiada é um lugar para amantes da história
fomos em um dia que estava fechado, não sabiamos pois não tinha informação, atravessamos um areal danado para chegar e dar de cara com a porta fechada.
O local é muito bonito fica na entrada do canal de acesso ao porto,o forte está mal cuidado, a estrutura está deixando a desejar.
A vista do forte é lindíssima, no entanto pareceu estar abandonado precisa ser restaurado,para preservar a história.
Atração bem bacana pra quem curti cultura.
Os guias do local sabem muito!
Para chegar até o forte tem uma caminhada linda passando por mangues de um lado e de outro a vista de Genipabu.
Instalação sem brilho, com poucos atrativos e pouco divulgada na região. Local organizado porém não muito limpo.
Muito bom conhecer a cultura Brasileira e gratificante estar em um lugar que faz muitos anos que existe. Visitei em outubro de 2014 a única coisa que não gostei que eles não estavam restaurando o local pq tinha muitas pedra. Fiquei com dó pq o...Mais
Cultural e emocionante está visitando o forte dos reis magos, lugar esplendido que é histórico e lindo
Agradável de conhecer e rico na sua historia! Em bom estado de conservação e com guias revelar tudo!
Visita que vale a pena fazer. Da para se ter uma ideia de como era la antigamente, em epoca de guerra.
Não recomendo a visita ao forte dos magos existente na cidade. Quente e sem vendedores de água e alimento.
O forte foi o primeiro edificio construido em Natal, é bastante interssante de visitar esse forte, onde você tem uma boa vista sobre a cidade inteira. Fica um pouco longe da cidade pra chegar de onibus.
Visita fascinante e inesquecível de um pedaço vivo da história, não só do Rio Grande do Norte como do país.
Recomendo ir no forte no fim da tardem pois é possivel ter uma linda vista do por do sol e da Ponte Newton Navarro. Os raios do sol refletidos no mar são perfeitos. O Forte também é lindo e dá pra aprender um pouco mais...Mais
um marco para história de Natal, com uma arquitetura tombada como patrimônio material, próximo da ponte e praia do forte
Nessa visita pagamos uma taxa simbólica para um morador que se dispôs a nos explicar cada espaço do Forte e consideramos que foi um valor bem pago, porque do contrário não entenderíamos muito bem as disposições dos lugares e o motivo de ser tão importante...Mais
Tem uma vista maravilhosa, mas acho que poderiam explorar melhor a história que é tão rica e cheia de detalhes.
Um dos pontos turísticos que visitamos, o Forte dos Reis Magos nos leva a reviver o passado dessa cidade encantadora. Gostei muito. Vale a pena visitar.
Parte da história de natal. Pena que o poder público ainda não reabriu a mesma para visita. mesmo assim vale a pena a vista.
Esperava que estivesse mais bem conservado. É muito bonito, principalmente à vista, mas deixa a desejar quanto patrimônio histórico.
O forte tem formato de estrela e tem uma vista muito bonita, podemos ver a ponte Newton Navarro e a orla da praia dos artistas. Fomos em uma sexta-feira e não estavam cobrando a entrada, porém o forte estava meio descuidado. As salas não têm...Mais
Ótimo lugar para visitar, para quem gosta de história é fantástico, tem um guia que mostra todos os lugares e conta como tudo funcionava, a vista é linda.
A vista é linda, porém infelizmente o forte está completamente abandonado pelo governo do RN. De qualquer forma, vale a visita.
Lindo forte. A equipe que faz a visita guiada é muito capacitada e nos apresenta todos os espaços do Forte contando sua história.
É com certeza uma obra magnifica com histórias interessantes que são contadas por guias que estão no local durante o dia. Para quem gosta de história vale muito a pena a visita.
O forte foi construído em 1569, portanto uma obra bem antiga, foi utilizada na invasão holandesa, apesar de não ter impedido a invasão. Vale a visita, é de fácil acesso.
O forte dos Reis Magos nos remete ao passado tanto na arquitetura como na estratégia de proteção das terras. O forte de paredes largas, com canhoes e algumas selas para manter os prissioneiros. Nota-se a forte hierarquia militar da epoca.
Um pouco de historia contada por guias locais que aceitam uma contribuicao de qualquer valor ao final do tour que dura 1 hora em media. O visual propicia varias fotos bacanas. Acessivel a todas as idades. Estava com 4 idosos e um jovem com muletas....Mais
Fui no mesmo dia que visitei o aquário de Natal.
Para ser sincero, achei perigoso, fui em um dia de segunda de manhã, só tinha uns carros de auto escola. Tem que deixar o carro em um local aparentemente deserto e andar uma boa distância....Mais
Para quem quer conhecer um ponto turístico recheado de história, não pode deixar de passar no Forte dos Reis Magos! Um lugar encantador
Excelente lugar pra quem gosta quer um passeio com belas vistas, atratividade e ainda conhece um pouco da história do RN.
Lugar muito legal de se visitar, fui nesse passeio com o pacote city tour, quem for para Natal tem q visitar o forte. O guia do local explica muito bem e deixa o local ainda mas interessante de se visitar, é uma pena que não...Mais
O Forte dos Reis Magos guarda uma parte da historia do local, mas está muito mal preservada, além do fato que não podemos visitar bem de perto pelo fato de na época estavam acontecendo vários roubos a turitas portanto não tive o prazer de ver...Mais
Lugar histórico, a beira mar, fica próximo a praias urbanas, o que já traz uma certa insegurança, é um passeio para o dia que esteja cansado de praias. Aliás informação importante, ele não abre as segundas-feiras, não nos avisaram.
Entrada gratuita e possui guias sem custo em que você paga alguma coisa se você gostar, Como estava com acesso à internet do meu smartfone fui fazendo a visita e lendo a história do forte como já comentei em outras visitas a fortes o que...Mais
gostei muito de conhecer, lugar bem conservado, onde abre sua mente para se entender como era a vida dos soldados que ali veveram, a entrada é gratuita, mas ha guias que fazem o tour por lá falando sobre a historia do lugar.
Ótimo local para quem ama história e quer ver de perto como os guerrilheiros da cidade se protegiam e atacavam os inimigos.
Não está muito bem preservado, mas guarda a memória dos nossos antepassados. Acho que é visita obrigatória para quem vai para Natal.
Lá tem uma vista belíssima do encontro do rio com o mar. Para quem se interessar em conhecer a história da cidade é bastante interessante, dispondo de guias turísticos para explicar os detalhes do Forte (eles trabalham voluntariamente e aceitam gorjeta de quem gostou do...Mais
A visita ao forte normalmente a guiada e repleta de historia, de la a vista e linda, excelente para fotos
O forte foi o que gerou a cidade de Natal com a sua construção !! Encontra-se bem conservada .E uma Atração gratuita , um dos pontos negativos e o estacionamento, sempre lotado e com franelinhas, devemos também ter cuido no local devido ser um pouco...Mais
Já fui várias vezes ao forte, e não me canso de apreciar sua beleza arquitetônica e histórica fundida com a natureza. O mar ao redor e totalmente verde esmeralda e a vista la de cima e de tirar o fôlego.
A visita ao forte tem o seu valor, por conta da história dele e tal e por causa da vista lá de cima. Mas o forte em si está descuidado. Alguns dos cômodos estão sujos e com entulhos. Falta cartazes com informações sobre o local...Mais
Gostei muito de conhecer o forte, que está em um lugar lindo e a história e importância. Valeu a pena, mas eu e meu esposo resolvemos ir de ônibus, oque achei muito complicado, não tinha um ônibus que parasse em frente, como estávamos hospedados em...Mais
Achei a historia do Forte Reis Magos muito interessante, já tive a oportunidade de visita-lo duas vezes uma quando criança e outra agora recentemente , é incrível como lá permanece tão bem cuidado, os bonecos replicas dentro do Forte é algo muito emocionante.
O Forte dos Reis Magos pode ser considerado uma das obras mais impressionantes e com um legado histórico de dar inveja aos maiores templos que compõem a história da civilização do Brasil.
O que mais machuca aqueles que amam o passado, é a desatenção das...Mais
Entrada gratuita, uma bela vista da ponte e de natal, ótimo passeio em família. Visita indispensáveis para quem vai em natal
A estrutura está bem conservada e foi construída pelo espanhol Gaspar de Samperes a pedidos do capitão Jerônimo de Albuquerque, isso em 1698. Depois de mais de um século de invasões francesas (meados de 1550 ao final dos 1600), os portugueses conseguiram expulsa-los definitivamente em...Mais
Algo que retrata o passado sempre vale a visita.
A atração é gratuita.
Bastante atenção, pois é um local meio perigoso.
Viva a historia do Rio Grande do Norte nesse museu a beira mar.. muitas relíquias de antigamente se vê por aqui.
Para quem gosta de história, esse é um excelente passeio, porque nos mostra o início das batalhas por essas terras chamada Brasil. Lá tem um guia, que faz um trabalho voluntário de guiar os turistas e explicar como tudo aconteceu naquela época.
É bonito, e dá margem pra se pensar como as coisas eram antigamente, e tudo o que pode ter ocorrido ali. Mas não tem guia la, apenas um que se voluntaria a acompanhar por um determinado valor. Ele fala bem da historia e tal, mas...Mais
lindo forte com otina vista lugar onde conta a historia das guerra sua localização seu ponto estrategico
Recebeu esse nome em função da data de início da sua construção, 6 de janeiro de 1598, dia de Reis pelo calendário católico.
Um local com peças originais da época da fundação de Natal, ainda guarda o espírito das batalhas vividas em seu redor. Vale...Mais
Um dos melhores passeios, na minha opinião. Muito apreciado por quem visita este lugar. Os guias são muito bem preparados e divertidos, Esclareço que a visita do Grupo com o qual fiz a visita foi agendada antecipadamente pelo nosso guia de viagem. Para ter acesso...Mais
O Forte te uma historia interessante. Vale a pena ir com um guia para ele explicar tudo para você, se não você verá apenas um lugar antigo sem muita motivação.
Para quem gosta de cultura é uma passeio com bastante informação, o sol quente atrapalha um pouco, diferente.
Local bem conservado. De fácil acesso tanto de carro quanto de táxi. Eu fui de ônibus coletivo mesmo, andei um bocado e atravessei 2 avenidas. Uma visita na nossa história. Vale a pena!
Para quem gosta de cultura, saber sobre a história, vale a pena visitar. Um lugar fora do normal, com histórias incríveis.
O "Forte dos Reis Magos" é uma fortaleza bem conservada e com uma beleza natural espetacular. Maravilhoso o lugar?
Lugar interessante! Com acesso em meio ao mangue numa passarela estreita você chega até ao Forte e tem acesso à algumas dependências. Poderia ter mais história, ficamos sem informações que poderiam nos dar uma melhor ideia do local.
Para quem tem a sensibilidade mais aflorada, a visita se torna mais intensa! A energia do lugar é bem forte... alguns ambientes nos passam mta tristeza. Mas o Forte, no geral, é lindo pela sua história. Vale muito a pena conhecer! Dá pra ir com...Mais
Visita interessante para quem curte apreciar o patrimônio histórico e cultural da cidade. Mas, pela falta de conservação, parece que a cidade não se interessa muito em conservá-lo, incluindo o acesso que não aparenta ser muito seguro.
É recomendado ir com city tour , de táxi ou de carro . O carro fica no estacionamento e ainda é preciso fazer uma caminhada até o lugar (nada muito longo). Não pagamos ingresso para a visitação , mas, no site vi que cobram uma...Mais
Conhecer o Forte dos Reis Magos é uma viagem no tempo. Vale muito conhecer a história do Brasil contatada pelos(as) guias do Forte.
O forte revela uma parte da história e dos confrontos decorrentes da defesa da cidade, a visita é esclarecedora e as histórias contadas para os visitantes mergulham no passado.
Recomendaram que não deixasse de visitar o Forte. Foi o que me disseram quando souberam que iria a Natal. Que Pena! Por motivo de falta de segurança, o Forte não possui mais acervo, quem quiser visitar verá somente a construção. Em Natal-RN nos aconselharam a...Mais
Lugar lindo, mas o acesso a ele é um pouco perigoso, quase não se ver polícia na rua, e tem muitos lugares inseguros por lá
O forte e praticamente o unico patrimonio historico para visitar em Natal...senti falta da historia de Natal...mas infelismente esta depredado...esperando para ser restaurado...e um lugar curioso e com grande riqueza cultural e historica do Brasil...lugar lindo...precisa ser recuperado
muito boa experiência, mas é mais para quem gosta de história local, se vc gosta vai valer a pena conhecer.
esse sem duvida é um dos pontos turisticos mais belos, quem curte historia não pode deixar de visitar
Um passeio bacana, de história interessante, onde nos faz voltar aos séculos passados.
Passeio barato, conduzido por guias onde vai explicando cada detalhe da construção e sua história.
Recomendo!
O Forte dos Reis Magos foi construído em 1598 para impedir a invasão holandesa, é uma construção muito bonita que em janeiro de 2016 estava passando por uma reforma, a entrada foi gratuita. E para chegar você caminha por uma passarela onde tem a vista...Mais
Foi meu primeiro passeio em natal e apreciei muito. Pude provar o famoso sorvete de tapioca e ouvir as historias marcantes dos guias turisticos.
Visitei o Forte quando ele ainda estava em obras. Além de ser muito longe.. Não me pareceu bem cuidado. mas vale a visita pra quem quer um pouco de historia. Não iria novamente.
Passei bacana para que gosta de história, faz parte do prospecto de passeio agendados pela maioria das empresas de turismo, ir a primeira vez é legal, mais não indico como passeio para outras ocasiões, às vezes se torna cansativo.
Muito legal, quem tiver em Natal tem que conferir, o ruim é que não informam, estacionei e fui adiando, vários comerciantes vendo seus produtos, chegando no forte, ele estava fechado, dia de segunda não abre, fica a dica, enrolam muito o turista, cuidado com os...Mais
O Forte dos Reis Magos é um ponto turístico imperdível. Fica localizado num lugar com vista para o mar: belíssimo e tem valor histórico. Recomendo a visita.
Gostei... uma bela construção, principalmente pela época que foi levantada e como foi feito, O guia muito bem informado, só acho uma pena os gestores públicos não fazerem a conservação necessária para esse e muitos monumentos históricos.
Muito legal visitar o forte, ponto historico e super importante pra cidade de Natal, as praias aos arredores sao lindas!!!
Fui conhecer, mas a manutenção do local deixa muito a desejar. Anda-se uns 10 minutos a pé para chegar. A vista do caminho para o mar e a ponte é muito bonita.
Muito interessante a visita ao Forte. Apresentação do guia local bastante esclarecedora. vale a pena conferir.
Passeio incluso no city tour. O caminho para chegar até o forte é muito bonito. Não se assuste se for surpreendido por estranhos tirando fotos suas, Na saída eles as vendem por 5 reais em média em chaveirinhos. No forte nao gostei da forma de...Mais
Bem legal o lugar está preservado pois é bem antigo e o passeio acompanhado cm alguém que conhece a história fica melhor ainda.
Linda construção portuguesam está em ponto estratégico. O conjunto com o mar forma uma paisagem legal, dá fotos muto lindas
Local rico em história, porém pouco cuidado. Tem áreas que estão sendo cavadas (será que tem algum tesouro escondido?).
Não é cobrado a visita, pode fotografar, tem guia.
Vale a pena, porém cuidado com o horário, fecha as 16:00 procure ir uma 14:00. Segundo o pessoal de Natal é uma região que requer atenção.
Todas as parte do forte são abertas à visitação e, de lá, você tem visão privilegiada do Centro de Natal, da Ponte Newton Navarro e do mar. O que impede a classificação como "excelente" é o péssimo estado de conservação do lugar. Há sinalização indicando...Mais
Para quem gosta de história, é excelente! A forma como foi construído, a vista do terraço e a estrutura são interessantes e curiosas em como foram feitas à época.
Não tem preço de entrada, contribui-se com o que quiser para o guia, que é voluntário
Pra quem gosta de história, é bom conhecer um pouco da cidade, lá do forte tem uma visto top , e é gratuita, vale a pena!
Este forte em formato de estrela, tem uma bela vista, e nos remonta à época do Brasil império.Muito interessante.
O lugar e a historia são encantadores mas precisa de uma boa restauração, segundo informações a partir do dia 9 de fevereiro vai está fechado, acredito que agora vão restaurar, já que a ultima foi em 2006.
Ao longo da história este forte foi gradativamente destruído por quem deveria conservar, mas ainda é possível se obter uma boa visão do passado. Os guias são independentes e voluntários, mas transmitem um pouco de informação. Visite antes que acabe ou que fique interditado permanentemente....Mais
Não tem muita coisa pra ver no forte, mas a história contada pelos guias é interessante. Além disso, era gratuito quando eu fui. Vale a pena conhecer,
O forte é interessante para sabermos sobre o nosso passado de guerras e necessidade de edificações de qualidade para defesa. A arquitetura impressiona pela antiguidade e resistencia.
A vista deste lugar é inexplicável de linda, e é mto bom conhecer um pouco da história .. Os guias são carismático e conseguem prender a nossa atenção no passeio, venta muito o que é maravilhoso pelo calor q faz.. É mto bom vale o...Mais
Património bem conservado com visitas guiadas com guias que recebem apenas gorjetas dos visitantes. Obrigatório para quem gosta de história. Atenção às histórias contadas pelos guias, nem sempre reais.
Excelente!!!! Um dos poucos lugares para se fazer turismo sem pagar por isso. Falta no local um guia ou mesmo um folder contendo sua história.
Local que deve ser visitado, porém o descaso das autoridades faz tonar-se um passeio extremamente perigoso. Até o guias (CVC, AZUL,etc..) sente-se inseguros com a quantidade de assaltos no acesso ao local.
Ninguém te conta que para chegar até ele é preciso preparo físico para superar quase um quilômetro de caminhada por um caminho estreito e debaixo de sol. Para quem está acostumado a caminhar, tudo bem, mas para quem não está, melhor não tentar. E o...Mais
Acho importante conhecer pontos históricos nessas cidades a beira mar,no forte dá para tirar fotos linda,no por do sol nem se fala, vale a pena...
Geralmente quem vai ao forte é roubado.
Nem os próprios moradores costumam ir la.
Até as agencias de turismo so fazem um city tour panorâmico por la.
lugar bem histórico, pra se conhecer o passado da cidade, bem limpo, estruturado com banheiros limpos e de fácil acesso!
infelizmente , o forte está abandonado , nem ha mais visitação porque seu estado está em péssima conservação
Fácil Localização. Baixíssimo custo. Local lindo e preservado. Vale a pena o passeio. Fecha cedo, 17h.
O forte dos Reis Magos é uma ótima opção para quem quer conhecer um pouco além das maravilhosas praias do RN. Além de uma paisagem única os guias são bem informados e vale apenas pagar para aprender um pouco mais de detalhes. A entrada é...Mais
Um lugar bonito, que tem muito sobre a história da cidade. Tem um formato de estrela, fica próximo à ponte N. Navarro.
Não compensa perder tempo nesse local, vá conhecer algo que compensa e ganhe tempo... Não tem nada nesse lugar fora de mão de rota.
Excelente passeio turístico pelo forte tomado dos portugueses pelos holandeses durante a espedição de Mauricio de Nassau.
O forte dos Reis Magos é para quem realmente deseja conhecer um pouco da historia daquele lugar e do nosso Brasil. Vale muito a pena conhecer.
Construido inicialmente para uso militar hoje o forte recebe centenas de visitas. Construção feita de pedra em formato de estrela. Para chegar ao forte, caminha-se por uma passarela bem longa até chegar a uma escadaria. Pode-se visitar a Casa de Comando, a Capela, Quartéis, Depositos,...Mais
Adorei o forte dos reis magos, o valor da visita é barato, o prédio da forte é bem limpo e conservado, vale muito a visita, belas fotos e um pouco de conhecimento sobre a história do Brasil.
Infelizmente está abandonado pelo poder público. Sem atrativos dentro do Forte dos Reis Magos e o aceso está sendo muito perigoso. Está havendo muito assalto nas proximidades.
Pra quem busca conhecer um pouquinho da história da região vale muito a pena. Os guias voluntarios são muito gentis.
Gente, o Forte dos Reis Magos foi o lugar que mais gostei enquanto estive por Natal, a historia, a obra em si, amei muito e pretendo voltar.
História impressionante! Lugar super legal para se visitar em um dia de muito sol e vento! Vista agradável. Mas é nexwssario ir com um guia para te contar a história só local.
Visita com guia autônomo que fica no local e explicou tudo com muitos detalhes o forte esta vem conservado e vale a pena visitar pois a visita e grátis se desejar da uma ajuda ao guia
Melhor atração histórica de Natal, imperdível, inclusive por oferecer todo o suporte de guias para os visitantes. Infelizmente o bairro da Ribeira e os prédios históricos do centro, em sua grande maioria, não contam nem mesmo com os cuidados básicos de conservação/manutenção. Natal poderia oferecer...Mais
Nao pude conhecer com todos os itens que normalmente ficam exposto, mesmo assim é um lugar bem bonito.
As crianças gostaram muito do local, correram muito entraram em tudo e fizeram muitas perguntas o que foi bem legal.vale a pena visitar e tirar varias fotos.
Vice volta no tempo neste local, porém leve água pois a caminhada e boa e longa. Hidratação e protetor solar. Não esqueçam.
Esse ponto turístico além do grande valor histórico, permite que vc tenha uma bela vista da cidade de Natal e também da Ponte Newton Navarro. Muito bem conservada, mas fecha cedo, a partir de 16:00 não pode mais entrar.
Lindo lugar, no fim de tarde da pra ver bem o por do sol que se opõe do lado esquerdo da Fortaleza. Quando visitei estava fechado mais demos a volta por todo o forte e embaixo as aguas batem com toda força. Da pra ser...Mais
Não é um passeio essencial para quem tem poucos dias ou não goste muito de história, todavia, vale conhecer. A vista do local é muito bonita e o passeio é intuitivo, não requer guia.
Fui no forte no domingo e fui agraciada que esse dia é gratuito. É um lugar muito bonito as águas do mar que rodeiam aquele lugar são claras, limpas dando para ver peixes, e as barraquinha a que ficam lá oferecem preços bem mais baratos...Mais
A vista na chegada é muito linda. Mas, o local carece de informacoes. Como não tem guia, a visita fica bem prejudicada. Tem muitas coisas q vi tem q imaginar o que foi. Mas, o que ajudou foi um grupo de gringos q chegaram com...Mais
O forte dos Reis Magos é um ponto turístico hoje, mas, antigamente, como o próprio nome diz, foi, um forte para se proteger dos ataques de nações estrangeiras que tentavam invadir o Brasil, franceses, holandeses, etc.
Recomendo ir de carro próprio pois o acesso é fácil e com local para deixar o carro, pega-se uma passarela somente para pedestres até chegar ao local onde o turista poderá observar a maravilhosa vista, o forte é bem vigiado com presença da PM, cobra-se...Mais
É uma ótima atração para quem gosta de conhecer sobre fatos da história de nosso Brasil. Atualmente não há mais o acervo de armas e vestimentas, pois foi retirado. Somente a visita aos diverso cômodos do forte e aos canhões e a bela vista do...Mais
É uma boa opção pra quem tem vários dias disponíveis para passeio. Não foi cobrado ingresso. Tem visita guiada, também sem custo (contribuição voluntária para o guia), para quem gosta de ouvir um pouco da história da construção.
Vale super a visita. O lugar é lindo tanto pra tirar fotos quando para entrar um pouquinho na história do nosso Brasil. O mar que fica ao lado em baixo da ponte tem um tom de azul turquesa maravilhoso!
Local histórico, sem a menor conservação. Sem folhetos explicativos, parece abandonado. Tem um amontoado de pedras no patio, celas e ambientes vazios e em estado deteriorado. Merece ser restaurado. Decepção total.
Fortaleza dos Reis Magos: feito para proteger os povos nos tempos em que o Brasil estava sendo colonizados pelos Portugueses. Foi construído em um lugar estratégico para evitar surpresas dos rivais.
O forte é uma atração maravilhosa muito lindo com uma vista privilegiada de Natal. REALMENTE vale a pena visitar mas tome cuidado no caminho ate o forte pois você não se sente seguro pois tudo parece meio abandonado. Infelizmente a atração não tem nenhuma preservação...Mais
Passeio cultural, vista linda, forte de 400 anos. O caminho até o forte bem agradável comparadas para uma água de coco.
Lugar lindo e cheio de história! O forte dos reis Magos vale a visita, além da vista da praia ser incrível
Excelente para o visitante conhecer a historia da criacão da cidade natal.tem uma vista linda do litoral do rn e como TB toda a historia da sua construção....
O forte é um belo passeio, muitas coisas antigas. O que mais gostei foi das histórias que o pessoal contou lá
A entrada é gratuita e o local realmente conserva suas histórias em todas as paredes. Seria mais interessante se o governo ou prefeitura restaurassem o local, pois apresenta algumas partes sem iluminação.
Para quem gosta de história e de apreciar uma bela vista, é um excelente passeio. Lá dentro é bem interessante e conta um pouco da história desse lugar.
O local vale conhecer um pouco da historia com os guias no local, visitará as celas e áreas internas e o terraço onde poderá admirar e tirar boas fotos do mar que banha o Forte. Tem que ter disposição que a minha e longa até...Mais
Para quem gosta de estudar e conhecer sobre a história e cultura de nosso país,não pode deixar de ir visitar o forte, arquitetura impressionante, cada passo uma história incrivel, o passeio pode ser guiado e é gratuito!
O forte mantém a estrutura de sua construção. Há guias que contam a história so forte, da cidade. A vista é muito bonita.
Nesse lugar você poderá comprar as lembrancinhas de Natal para amigos e familiares a bons preços além de doces e lindíssimas fotos, especialmente se você subir o segundo andar, terá uma vista panorâmica belíssima.
É um passeio rápido e muito interessante. A visita estava incluída no citytur. A vista do forte é muito linda. Vale a pena conhecer.
Do forte se tem um lindo visual vale a pena conferir. O caminho até lá é longo mas o visual compensa muito.
Um bonito local mas precisa de conservação está abandonado, ele restaurado ficaria muito bom não devendo nada para outros locais pelo mundo afora.
Típico centro de artesanato.Vendem-se roupas, redes e lembrancinhas. Há um restaurante com janelas que dão para o mar. A vista é linda.
O forte é muito Lindo, vale a pena conhecer pois a história está ali bem diante dos olhos, a paisagem é impressionante e as histórias contadas pelos guias são interessantes...
Este Forte é um pedaço da História viva do Brasil.
É fantástico poder visitar e conhecer esse patrimônio histórico.
Além disso, a vista de lá é incrível.
Na época em que fui, algumas partes estavam em restauração, mas não prejudicou a visitação.
Vale a pena...Mais
É um passeio imperdível ... sempre há historiadores/guias presentes contando a história do local, achei o local encantador é possível viajar em pensamentos frente as histórias contadas sobre o local...
Construído no final do século XVI, a Fortaleza dos Reis Magos fazia parte do sistema de fortes erigido pelos portugueses para defender a colônia de invasões estrangeiras.
Belo exemplar da arquitetura militar do período.
Acho que as autoridades locais poderiam explorá-lo melhor como atração turística,...Mais
O forte resgata uma Natal defensiva e cheia de artimanhas. Com armadilhas e até prisão própria este forte nos faz viajar o tempo, além de linda paisagem: junção de mar e rio....
É um lugar historico o forte, so que me espantou o abandono , resto de obras do lado de fora, não estava cobrando no dia que fui porque não tinha guia, vamos falar do que interessa a vista e linda desde a chegada voce tem...Mais
Porém, apesar do relevante conteúdo histórico, tivemos informações de que a região está muito perigosa (assaltos a turistas), provavelmente em razão da construção e funcionamento da Ponte Nova (o forte fica logo embaixo da Ponte). Tanto que as agências de turismo não incluem mais esse...Mais
Passeio que vale a pena fazer,mesmo em dias de chuva e ouvir a historia muito interessante dos guias que ali trabalham ,contada com muito humor e alegria.A construção impressiona pela sua forma .No caminho ate o forte na barra do rio pode-se ver os golfinhos...Mais
vale apena conferir, historias muito legal e interessante, amosta de canhão e prisões.
faça sua viaje e confira.
Em formato de estrela e na beira do mar, vista indescritível, cada local merece uma foto. Visita obrigatória.
A visita ao Forte dos Reis Magos foi sensacional! Visual incrível (as fotos ficam muito lindas) e passeio propício para quem gosta de História. Os guias turísticos do local são super atenciosos, bem preparados e carismáticos. Eu e minhas amigas ficamos maravilhadas. Vale a pena...Mais
Passeio interessante, porém, se trata somente da estrutura do forte, que é pequeno e não está muito bem conservado.
A história é interessante e a paisagem muito bonita.
Comida gostosa mas com poucas opções.
O forró a noite é contagiante c/ um preço é bem salgado.
Visita obrigatória em Natal, o Forte é o marco dos nascimento da cidade de Natal. Uma pena que um patrimônio tão importante e em um local tão belo, não tenha o tratamento que outros prédios históricos recebem pelo mundo. O poder público deveria entregar a...Mais
Construção militar muito bonita, conservada e importante para a nossa história.Tem relação com a fundação da Cidade de Natal.A visita pode ser feita com o auxílio de monitores que vão narrando fatos importantes.Uma aula de história ! Visite !
òtimo ponto turistico para conhecer um pouco mais da historia local e registrar belas fotos da paisagem ao redor.
O forte é rico em história, pena que a infraestrutura do local não seja melhor. De qualquer modo vale a visita em um fim de tarde.
Foi interessante conhecer um pouco da história de Natal, do forte. A entrada é gratuita. Há guias que você pode pedir e o valor da gorgeta você decide. Vale a pena pedir um guia.
Outro ponto turístico de Natal que o turista não pode deixar de conhecer, paga-se uma taxa para visitar o Forte, mas compensa isto para que gosta de conhecer um pouco da história desta cidade.É sensacional a vista do forte, da pra ver uma parte da...Mais
Além da importância histórica, o local rende belas fotos, inclusive da ponte Newton Navarro, entretanto, o Forte merece um pouco mais de cuidado.
Este forte recebeu este nome porque sua construção foi iniciada no dia 6 de janeiro de 1598, Dia de Reis.Visitamos internamente e utilizamos a monitoria ( simpático, disponível ),Bonita e sólida construção militar ligada a nossa história.Do estacionamento até o Forte é uma boa caminhada.Use...Mais
A Fortaleza Dos Reis Magos é uma parte histórica do RN, traz referências da cultura da época. Um bom lugar para conhecer.
Da um pouco de trabalho para chegar, porém vale a pena ir e conhecer! O forte é grande e organizado. À entrada não é cara. Para quem estiver em Natal, vale a pena ir conhecer!
Para quem quer fazer visita ao centro histórico, vale muito a pena conhecer o forte dos reis magos, tem guias no local para acompanhar e explicar com detalhes o passeio
Cartão postal da cidade. O forte é do século XVI. É uma construção portentosa e muito bonita. Pena que é mal conservado, e nota-se desleixo da administração com materiais de construção e equipamentos de limpeza largados nas dependências, dá até vergonha. Mas é uma visita...Mais
Triste em vê um pouco de abandono, mas a história do lugar é maravilhosa.
Dizem que está em reforma e tem muita coisa sem conservação, mas indo com um guia você obtêm muita informação histórica.
Um símbolo de Natal, ao lado da foz do Rio Potengi, mas encontra-se bem desgastada pelo tempo. Nas segundas-feiras não funciona.
Fomos acompanhado de guia turístico, o que nos proporcionou muito conhecimento. Tirando o calor, pra quem gosta de história, é um lugar que não pode faltar no roteiro.
Um bom lugar para se sentir um pouco da história local e nacional. Só.
Praticamente não há visita guiada e os gestores devem achar que o visitante entrar e sair por si só resolve.
Faltam visão e administração.
Uma atração interessante e histórica, porém está em reforma e sem previsão de término, aparenta esquecimento por parte do estado.
Visitação até as 16:00 e no período da reforma é gratuita.
Apesar de estar um pouco abandonado pelo governo, tem uma vista incrível e vale a visita! Muito bom conhecer um pouco da história.
Construção bastante antiga, lugar historico, tem um guia que conta a historia do forte, interessante. O acesso é muito bonito, nao tem custo para acessa-lo.
Recomendo que faça um tour guiado, além de conhecer mais sobre o forte, ele realiza algumas paradas para fotos. Não deixe de ir para Natal e não conhecer o Forte dos Reis Magos.
Além de conhecer o forte, voce ainda ganha a vista para o rio piranji e a praia do forte e da ponte de natal. Vale a pena a visita
Passeio rápido mas bem legal. Faltam placas explicativas mas se ser sorte tem guias que vão explicando.
Ponto turístico importante para residentes e turistas, o forte abriga parte da história da formação da cidade do Natal/RN.
Dá arrepios quando se visita o local, seja pela imponência da construção, seja pela lembrança de nossa história, que jamais deve ser esquecida
O lugar é incrível e possui muito conteúdo histórico. A vista do alto do Forte é linda... Infelizmente na última vez em que estive o lugar estava em reforma.
Lugar rico em histórias, muito bonito e conservado, é gratuito e a vista do lugar do mar quebrando nas rochas é lindo, assim como a vista da ponte Newton Navarro.
O acesso de 800 m até o forte é muito bonito! O Forte em si tem, pois permite uma bela vista do mar e da cidade de Natal.
É um lugar legal de visitar, dá para ver a cidade de Natal de longe e conta um pouco da história do lugar. A paisagem é bonita, mas o forte está muito mal conservado.
Existem comerciantes ambulantes no caminho.
espetacular ler a historia e depois conhecer o local, imaginar como nos defendiamos contra as invasoes
vale a visita pela história da construção, mas não há guias contando sobre origens e importância do forte, aparentemente está abandonado.
O forte está localizado em um local lindo, onde é possível observar a Praia da Redinha e a ponte Newton Navarro. Ótimo para quem gosta de fotos! Porém, achei o local meio abandonado, a entrada é gratuita porém caso você queira saber sobre a história...Mais
Infelizmente não podemos visitar o forte, o mesmo estava fechado para reforma. Só observamos o mesmo por fora. é bonito mas ficou o gosto ruim de não podermos entrar.
Local com apelo histórico, mas não há necessidade de destinar muito tempo para ele. Possível e recomendável visitá-lo no city tour, caso tenha um.
Um lugar rico em história, numa localização maravilhosa, abandonado pelo descaso das autoridades políticas. Embora haja um guia no local, percebi que as autoridades dão pouco valor ao forte. não ha cobrança de entrada. Mas me senti constrangido pelos franelinhas a estacionar o carro na...Mais
É legal saber a história do local, além de ver lindas paisagens ao redor. Mas é apenas a estrutura, não tem nada dentro diferente de outros locais como esse no Brasil.
A vista do forte e o local sao muito bonitos porem, por ser um patrimonio historico, novamente nosso governo mostra muita "eficiencia" em preserva-los e achei bem pobre a estrutura do local. Que pena, e um baita ponto turistico. Vista incrivel para o mar com...Mais
ótima opção para quem gosta de história e antiguidade, pois é um local com marco histórico na cidade de natal
Muito bonito e interessante! Para quem gosta de conhecer um pouco da Cultura local, Vale a pena! Consegue ver os cárceres, e ter idéia da importância do Forte para a época.
Sim, este local deve ser parada obrigatória em natal, bem preservado e conta um pouco a história da colonização holandesa no Brasil, o local pode parecer um pouco sofrido, pelo fato de ter servido como prisão, mas é um local muito lindo, recomendo...
Forte está conservado, uma visita guiada é aconselhável.
Poderia ter mais informações e algumas projeções.
É de graça, vale a visita, perderá apenas uns 40 minutos
um complexo muito bem cuidado, com guias voluntários contanto as historias locais. Bem interessante.
Um dos cartões postais de Natal e uma verdadeira aula de história local. Não esqueça o protetor solar e cuidado com ladrões ao chegar e sair do forte. Área não segura.
O forte fica perto fa ponte de Newton....
Para chegar ao forte anda cerca de 1km debaixo de um sol edtorricante e quando chega ao forte ve as áreas circunfantes cheias de lixo e ervas...tudo muito desprezado...paga 10 reais por pessoa para visitar....a pagar tanto...Mais
O Forte tem algumas partes em recuperação e com pesquisas arqueológicas. Nada disso, porem, impede a circulação no seu interior. Falta, contudo, algo que possa atrair o publico, principalmente crianças. Por exemplo, por que não se promove, com artistas locais, um tipo de apresentação com...Mais
Muito boa opção pra quem gosta de conhecer as histórias do local onde conhece, passeio rápido, com guia, valor baratinho.
Simplesmente o forte me decepcionou, está mal cuidado, não há objetos, apenas na capela há a imagem dos três reis magos. Estão deixando tudo se acabar com a maresia. Os canhões já estão se deteriorando aos poucos, porém a vista do alto do farol é...Mais
O forte está bem preservado e estão fazendo escavações arqueológicas no seu interior.
Quando lá estive, não estavam cobrando entrada pois o mesmo estava em processo de restauração. Existem guias locais que contam a história do forte e nos guiam durante a visitação. O pagamento...Mais
Interessante poder viajar no tempo e compartilhar um pouco da cultura da época do descobrimento e da colonização do nosso país.
Para quem vem a Natal não deve deixar de conhecer o principal marco da nossa história. O Forte além de bonito e imponente, revela visões incríveis da nossa cidade, bem como, muita coisa intacta desde a época da sua criação.
Você caminha uns mais de 1 km a pé sob um sol de 40º depois chega a um forte muito bonito.
Os guias do local com camiseta do Senac não dão qualquer informação a menos que você pague e não adianta pagar por uma família...Mais
Muito lindo esse forte do reis magos, proximo a ponte famosa de natal, vale pena conhecer e se encantar com esse forte construido a muitos anos para defender as terras brasileiras!
Eu nem esperava muito do passeio. Chegando lá vimos um lugar muito organizado e com guia. O Henrique, guia do forte conhece tudo do local e deu outro ar ao passeio. Muito conhecimento e empatia. O local tem um vista incrível um local único e...Mais
Um lugar incrível, cheio de histórias, vale a pena ir conhecer. Tem uma vista maravilhosa de cima . Muito interessante ! Visita obrigatória.
Tirando o local que está a fortaleza, que é muito bonito, o resto não é nada interessante. Já vi outros fortes muito mais bonitos e conservados.
Ótima opção de turismo para quem quer conhecer um pouco da história deste lugar. Apresenta uma linda paisagem frente ao mar.
É bastante interessante, acompanhado por um guia. Pode-se sentir de perto a história do forte. É um forte belo com uma arquitetura peculiar. Recomendo.
Fizemos a visitação com um guia muito legal que nos informou detalhadamente a história do forte. Uma visita para ir em família imperdível . Mas é necessário ir de boné , protetor solar , óculos escuros e se possível uma sombrinha para proteger do sol...Mais
Quando fui estava em reforma e não deixaram nós entrarmos,por fora tem uma arquitetura antiga que mostra um pouco da história.
Adorei, pois há pessoas no local orientando e apresentando toda a história do local. Vale a pena conhecer o forte e curtir a bela vista do lugar. Recomendo muito....
A caminhada de 800 m até o forte é uma passarela junto ao mar , já vale o passeio . O forte em si é lindo , cheio de histórias , a vista maravilhosa . Se tiver oportunidade contrate um guia .
É um lugar que vale conhecer, infelizmente o dia que fui estava fechado, mas ainda assim valeu a visita.
