Muito bonita e restaurado e conservada a igreja que é de 1617, o altar principal claro muito belo valeu a pena ver
Vale muito a pena conhecer um dos poucos monumentos que sobraram do período colonial no Rio Grande do Norte. Foi feito um trabalho arqueológico que evidencia os alicerces primitivos e toda a estrutura.
Eu fiz um city tour histórico então estava incluído o passeio das duas igrejas. Enfim, a recomendo que seja desta forma incluido em outros passeios pois é uma igreja bem pequena e pela sua antiguidade como de comum naquela epoca não possui muita coisa dentro....Mais
Essa é a Igreja Velha. Vale uma visita. Arquitetura de meados do século 19. Fica bem no centro de Natal.
A Igreja Matriz é um ponto turístico famoso em Natal.Muito bonita e bem conservada,remete aos tempos coloniais.Normalmente há missas que são frequentadas pelos moradores e visitantes.
A antiga catedral de Natal é a favorita das noivas da média e alta sociedade. Conserva uma arquitetura antiga e o chão de pedra. É uma bela obra!
Igreja Matriz,
Histórica bem conservada, para quem gosta de historias da cidade vale a pena visitar.
a Noite não é seguro a localidade.
O local é bem histórico, característico do tipo de colonização do local e o chão é de pedra.
Há missas no local normalmente.
é preciso encontrar uma paz interior, para mim um local ideal, são as igrejas...essa é até simples, mas me encontrei
Ponto turístico que faz parte da história da cidade, sobretudo turismo religioso. Uma visita recomendada se vc tem tempo livre para sair dos roteiros tradicionais.
Uma viagem como essa vale a penas, pois vai ficar em sua mente para sempre nunca vai esquecer e uma maravilha.
Procuro visitar pontos turísticos toda vez que vou a um lugar diferente, conhecer fatos do passado é algo que me encanta, e esta igreja foi um passeio bem agradável.
A Igreja de Nossa Senhora da Apresentação, antiga Igreja Matriz de Natal, data de 1599. Foi restaurada em 1995 e merece ser visitada. É muito bonita e tem um valor histórico incomensurável. Localiza-se em frente a Praça André de Albuquerque. Muitos casamentos são realizados nela,...Mais
linda igreja , monumento histórico que vale a pena conhecer e tirar fotos,curtir a arquitetura ,super recomento.
Como já escrevi , não curto muito esses passeios , mais vale a pena ir, faça um city tur pela cidade e veja e registre tudo de uma vez só
Ao entrar nessa Igreja sentimos uma Paz interior enorme, estilo barroco, dedicada a NS da Apresentação, padroeira de Natal.
Antiga Catedral de Natal. Simples e bonita. Localizada em uma praça bem arborizada. Estacionamento nas ruas ao redor.
Belíssima igreja que compõe o patrimônio histórico da cidade. Localizado no centro da cidade é também chamada de igreja do Galo".
A igreja matriz ou popularmente igreja do galo,esta situada na praça Andre de Albuquerque no centro da cidade,e não no alecrim como esta no endereço
Também conhecida como Catedral Velha, é uma Igreja muito bonita. Fica no centro da cidade, na chamada “Cidade Alta”, perto de outros prédios históricos, como a Pinacoteca e a casa de Câmara Cascudo, grande folclorista.
Primeira igreja de Natal, com uma beleza colonial impressionante! Quem curte história e arquitetura terá um prato cheio! Mas cuidado com o entorno, cheio de desocupados e flanelinhas. Melhor ir visitar em grupo e dificilmente irá encontrar lugar para estacionar.
Estilo português, bem conservada, na parte antiga da cidade com bela vista para o Rio Potengi e a ponte Newton Navarro. Lamentavelmente encontrava-se fechada, não sendo possível apreciar seu interior.
A antiga catedral de Natal guarda importantes peças da história da cidade e pode reservar bons momentos para os visitantes.
Muito linda!!! Tem historia, tem cultura, bem definidas pelos guias turísticos!! Passeio surpreendente!!
Um dos poucos patrimônios históricos da cidade do Natal com alto grau de preservação. Um trabalho de restauro foi feito de forma a ressaltar o atual e o antigo da edificação;
Com belíssima arquitetura barroca, a igreja começou a sua construção no ano de fundação da cidade (1599) e se configura hoje como uma das igrejas mais belas da capital potiguar.
Para quem deseja conhecer além das belas praias da cidade, vale uma visita ao bairros da Ribeira e Cidade Alta, onde está localizada a Igreja Matriz de Nossa Senhora da Apresentação, padroeira de Natal. Foi ali, na praça André de Albuquerque que a cidade de...Mais
um local de fé e esperança para o povo de alecrim, umas pessoas receptivas que expresa sua fé e atrai turistas para essa historia religiosa
contemplar, admirar, orar, são verbos que fazem jus que vai a este lugar. A primeira catedral de natal tem características peculiares. E quem ainda pode subir na sua torre, vai encontrar uma das mais belas paisagens de natal.
Igreja mais antiga da cidade, a Matriz de Nossa Senhora da Apresentação foi a primeira catedral de Natal. Linda arquitetura e bem conservada.
Igreja linda! e no fim da tarde ela fica ainda mais bonita para fotos! nada como um silencio gostoso da casa de Deus!
Cidade com varias peculiaridades, vale a pena explorar o centro. arquitetura exuberante, quando fui eu gostei.
Um lugar lindo e gracioso, de benção com arquitetura local e histórica, tipo aquelas igrejas construídas a tempos, vale a pena passar e conhecer
Primeira catedral da cidade do Natal, fica localizado no centro de facil acesso, uma mistura de estilo, pequena e bem conservada, quando fiz a visita o guia falou que tempos atrás fora enterrado alguns padres da paróquia dentro da igreja. Vale a pena.
Para aquelas pessoas que querem conhecer um pouco mais da arquitetura baroca no bairro do alecrim, tai ai uma boa pedida.
linda bela perfeita simples mais com grande historias fica no centro da cidade estao enterrado varios corpos de pessoais importante na epoca
Esta igreja é a mais antiga da cidade de Natal, é linda e cheia de muitas historias. Vale apena conhecê-la.
a igreja matriz foi toda restaurada,fica localizada no centro de natal,estilo antigo ,vale muito visitar pois neste espaço tem outras igrejas e monumentos históricos .
A igreja matriz como é chamada, detem uma linda e arrojada arquitetura,e o seu interior é simplesmente lindo,na minha opinião,é uma das igrejas mais bonitas de Natal
É importante conhecer um pouco da história do lugar que vistamos e esta igreja faz parte do início da vida de Natal, com sua arte antiga.
Do lado de fora aparenta ser apenas mais uma igrejinha, daquelas bem antigas. Mas uma vez dentro o ambiente torna-se acolhedor. Bonita.
Pra mim é a igreja mais bonita de Natal, tanto que a escolhi para casar. Arquitetura antiga e sua construção foi preservada.
Arquitetura antiga preservada.
Paz, tranquilidade, história e cultura é o que você vai encontrar na igreja Matriz.
sua simplicidade associada a sua beleza e paz trazem um momento de convívio com a história de Natal. rustica e bela
Em sua construção em formato de uma cruz, relembra aos fiéis que Cristo veio para nos salvar. Um bom lugar para visitar e assistir as missas de domingo.
Fomos em um dia que não dava pra entrar então tiramos fotos de fora. Achei linda e ainda conservada. Fomos em outubro de 2014.
Fiquei encantado com a construção. Muito interessante o piso original, assim como as sepulturas nas paredes ao redor. Fiquei meio receoso com uns meninos que estavam nas proximidades.
É a mais antiga igreja de Natal. Bem bonitinha, ainda conservada, localizada no centro da cidade. Vale a pena a visita.
