É uma igreja antiga, restaurado é bem conservada seus altares tem muitas imagens muito bonitas e fica no centro histórico
Tembém conhecida como Igreja do Galo, fica na esquina das ruas Santo Antônio com General Ozório, na Cidade Alta, próximo da praça Padre João Maria.
Uma igreja muito antiga e bem conservada com atividades diárias, Diariamente tem missa: Segunda 06:30h - 18:30 h Terça 06:30h 11:30 h 18:30 h Quarta 06:30h 11:30 h 18:30h Quinta 06:30h 11:30h 18:30h Sexta 06:30h 11:30h 18:30h Sábado06:30h - 19:00h Domingo 06:30h - 19:00h Atendimento...Mais
Igreja lindíssima de Santo Antônio. Vale a pena o passeio. Lindas obras de arte, altar rico em detalhes em madeira.
Diariamente tem missa, horários abaixo:
Segunda 06:30h - 18:30 h
Terça 06:30h 11:30 h 18:30 h
Quarta 06:30h 11:30 h 18:30h
Quinta 06:30h 11:30h 18:30h
Sexta 06:30h 11:30h 18:30h
Sábado 06:30h - 19:00h
Domingo 06:30h - 19:00h
Atendimento de confissões: de terça à sexta de...Mais
Como sempre escrevo , vale a pena conferir tudo nessa cidade, e para quem gosta , vale mais ainda que não é o meu caso.
" Uma Igreja do seculo XVI ,Em Estilo Barroco , que com uma decoração Moderna
para um casamento a Beleza de sua Arquitetura se sobressaiu IMPONENTE "
A igreja tem um frontão decorado, parte que se destaca da fachada principal do prédio. Ela é conhecida como Igreja do Galo por causa do catavento de bronze em forma de Galo. Conta com belas decorações em barroco.
A Igreja de Santo Antônio ou do Galo, como é conhecida é histórica, fundada em 1766! Uma igreja linda, acolhedora e cuidada pelos freis franciscanos que moram no Convento pertencente à Igreja. Tem missas diariamente e são celebradas pelos freis. Vale a pena conhecer.
Combinação perfeita. Bonita igreja em estilo barroco. Tem ao lado o museu e o convento. Sempre tem eventos religiosos.
Essa igreja tem um altar todo entalhado em madeira, ricamente trabalhado, uma verdadeira obra de arte, A igreja está bem cuidada apesar de se observar a antiguidade.
Linda e antiga igreja, cuidada por Freis Franciscanos. As missas são lindas e possuem horários bem justos. Quem quiser, pode ajudar, levando alimentos para que sejam doados a comunidades que eles ajudam.
Em minha opinião, o atrativo da igreja são, por um lado, seu aspecto histórico, e por outro a questão religiosa em si. Turistas que tenham pouco interesse por tais aspectos podem passar direto.
Igreja em estilo Barroco, segunda igreja mais antiga de Natal, localizada no centro de Natal com missas diárias
Lugar para se conhecer a ordem franciscana dos capuchinhos e um pouco da historia de Natal antiga podendo ver artes sacras antigas
Casei nesta igreja e guardo lembranças inesquecíveis, as quais levarei por toda a vida.
É uma igreja pequena e rústica, estilo barroco, localizada no centro de Natal.
É conhecida pelos moradores como igreja do Galo.
A igreja e o museu são espaços de profunda reflexão interior e admiração por parte de quem gosta de contemplar arte sagra. Lugares religiosos e admiradores da história.
Localizada no Centro Histórico de Natal, a Igreja Santo Antônio é uma das mais antigas da capital e apresenta arquitetura barroca. Sempre está aberta ao público durante o dia. O Museu de Arte Sacra tem preço bastante acessível e conta com um acervo bem organizado.
lugar lindo e bem conservado, ótimo ponto turístico, bom para passear e refletir, conversar com os amigos.
Igreja estilo barroom tardio, construida em 1766 , vale a Pena appreciar toda sua beleza e receber a bencao de Sao Felix
compondo o corredor cultural, centro histórico de natal, a bonita igreja e o precioso museu agregam valor ao patrimônio nacional. merecem visita
Para quem curte história é uma boa opção. Ela foi concluída em 1766, tem estilo barroco e também é conhecida como igreja do Galo por conta do cata-vento em formato de Galo.
mais conhecida como a igreja do galo ou igreja do militares ficar no centro da cidade altar lindo perfeito
Localizada na parte mais alta da cidade a Igreja de Santo Antônio é um local que não podemos deixar de visitar em nossa viagem. Tudo bem organizado e muito bonito. No local podemos deliciar um sorvete com frutas exóticas da região.
Quem não conhece a igreja Santo Antonio e seu Museu, está perdendo a grande oportunidade de ver algo diferente e importantes da historia de Natal e da própria igreja católica.
lugar bonito para visitação em família e em grupos,fica no centro da cidade,tem varias coisas para se ver e visitar neste espaço no centro.tem um projeto arquitetônico muito bonito,onde vale a pena visitar.
Bem no centro, perdido entre os prédios mais antigos da regiao de Natal. uma construção historica e um bom acervo. Podia ser um pouco mais explorado. é pequeno (a igreja e o museu), mas cheio de historia, senti falta de uma pessoa para dar maiores...Mais
Sua arquitetura e bastante instigante, vale passear com calma por suas salas e conhecer a historia local.
localizada no centro da cidade do natal, é uma das mais antigas igrejas, tradicionalmente, santo antonio santo casamenteiro
lugar para aqueles religiosos que gostam de prédios antigos e pra aqueles que gostam de arte , de história
A igreja de Santo Antônio também é conhecida na cidade como igreja do Galo. Possui uma arquitetura barroca conservada e bela. A igreja conta com um pequeno museu de artes sacras no andar de cima, não conheci muitos museus, mas achei o de lá bem...Mais
Pequena mas bem cuidada porem não esta bem sinalizada no centro histórico. Como todo o centro histórico não apresenta sinalização adequada.
Linda igreja, amei o templo, ótimo lugar para se espiritualizar e sentir-se bem, eu indico ir lá e conhecer
A igreja estava fechada mas Museu estava aberto no sábado achei interessante a visita pois consegui conhecer a história de um padre chamado João Maria que está sendo beatificado por isso recomendo a visita
Fiquei triste com a falta de conservação desta igreja, ou melhor, deste Patrimônio, assim como dos objetos constantes no museu. Merece um pouco mais de atenção das autoridades competentes.
Hoje fui assistir uma missa às 18:30 h na Igreja do Galo. Missa relevante para mim 13 anos de falecimento do meu pai. Gostei da missa e o ambiente da igreja é muito bonito com altares entalhados em madeiras. Há poucas imagens, lá atrás em...Mais
localizado no centro da cidade, faz parte da arquitetura historica de Natal, historia e fé, onde ainda são celebradas missas
Missas diárias. nas terças-feira a noite é lotada com uma missa e depois adoração ao Santíssimo. Gostei muito da pregação do evangelho. emocionante.
Igreja cujo interior é lindo demais, bem rústica que mantem a arquitetura original, paredes bem largas, apesar das reformas, mantém suas características originais.
Para quem curte arquitetura antiga, do início do século XVI, XVII é uma ótima pedida passear pelo centro antigo de Natal (sugestão: vá de taxista, ele te mostra todo o centro antigo, o novo, as feiras de artesanatos e mirantes para foto a um preço...Mais
