Câmara Cascudo, figura importante na história potiguar, é homenageado com um museu memorial. O Memorial Câmara Cascudo está localizado na Cidade Alta, ao lado da praça André de Albuquerque.
Como museu deixa muito a desejar, mas vale a pena conhecer a estrutura do prédio que é muito bonita.
O Memorial Câmara Cascudo está localizado na Cidade Alta, ao lado da praça André de Albuquerque e é uma excelente opção para quem pretende conhecer um pouco da cultural local.
E esse monumento foi a melhor forma encontrada para homenagear Câmara Cascudo e de fazer as pessoas conhecerem mais sobre esse grande artista do Rio Grande do Norte
O local é bom para conhecer, mas não vá muito tarde, pois a rua onde fica o local, por ser bem centro, fica deserta e perigosa ao anoitecer.
No memorial tem sempre uma pessoa que conta a vida de Câmara cascudo, sobre que ele foi e a importância dele para o estado do RN.
este memorial é excelente para conhecer o maior escritor e jornalista do r.n. vc encontra varias obras que ele escreveu e tambem os livros que ele lançou. em frente ao memorial esta a escultura dele no tamanho real
Linda a cidade. Fechamos com uma agencia de turismo, que passou por vários pontos turístico da cidade de Natal. Maravilhosos!!
O Memorial Câmara Cascudo é um ponto turístico da cidade de Natal, capital do estado do Rio Grande do Norte. Fica localizado próximo à antiga catedral, uma oportunidade de conhecer um pouco da História de Natal.
O memorial Câmara Cascudo é incrível, cheio de história, desde a sua arquitetura, sendo preservada, até a sua exposição em si.
Câmara Cascudo foi o maior estudiosos de folclore e tradições brasileiras. Creio que poderiam fazer mais divulgação de seu Memorial e da Casa onde morou.
O Memorial de Câmara Cascudo, foi organizado por sua Neta com a colaboração de muitas outras pessoas. Logo na entrada uma obra que chama a atenção: Uma mão com um homem, em tamanho natural, sobre ela. Lá esta o acervo do Escritor. O Prédio encontra-se...Mais
O Memorial Câmara Cascudo é um local para conhecer um pouco da cultura e história da bela cidade de Natal.
Esse memorial é uma homenagem ao mestre Câmara Cascudo, estudioso do folclore brasileiro. O espaço é rico em objetos folclóricos e livros. Um excelente lugar para aprofundar os conhecimentos.
O Memorial Câmara Cascudo faz uma viagem pelas tradições populares do Nordeste e conta um pouco da relação do Escritor Câmara Cascudo com esse mundo das artes.
O City Tour passa por vários pontos e este é um deles!
A dica mais uma vez é estar com um Guia para que possa contar a história de cada lugar que passamos.
Ainda desconhecida por grande parte da população, a vida e a obra de Câmara Cascudo sobrevive em cada cômodo desse prédio, que ajuda a resgatar quem foi Câmara Cascudo.
O lugar está muito desprezado. Pela importância do Câmara Cascudo para o estado do Rio Grande do Norte o governo deveria cuidar melhor do espaço. Não quase nada de interessante para se ver.
No momento está um pouco a desejar, já foi melhor cuidado, no entanto é interessante conhecer até porque fica em frente a antiga catedral e poucos passos de vários outros monumentos da cidade.
As histórias de Câmara cascudo representadas por imagens e objetos que pertenceram ao historiador Câmara cascudo.
Um passeio bem cultural. Para quem gosta de adquirir conhecimento e cultura é um passeio que vale a pena.
Para quem gosta de historia é um lugar interessante, só é uma pequena que em todo natal a parte histórica é mau cuidada.
Além de nos oferecer informações sobre um dos maiores escritores apresenta uma maravilhosa arquitetura como outros lugares próximos do centro.
para quem gosta de cultura é muito bom,vc vai ter uma ideia da história do maior historiador do rio grande do norte.
Algumas pessoas o conhecem só pelo nome, mas poucos sabem da sua contribuição para a análise da cultura do Brasil, quiça da América. Achei o acervo pobre de material e precario de um tour mais qualificado, como um guia ou funcionario para realizar um tour...Mais
É uma especie de museu, que fala sobre lendas.. como lobisomem.. esses tipos de coisas, não achei nada interessante
é um museu simples, mas importante para a cidade. Há vários painéis com informações sobre as lutas vividas na cidades. Infelizmente, falta material de divulgação do Memorial, como souveniers para ajudar a difundir mais sobre o local e o próprio Câmara Cascudo e sua importância.
