Um verdadeiro espetáculo da engenharia, passamos por ela para visitar as praias do norte, dá uma ótima visão da cidade de natal.
Ponte super inclinada, rota obrigatória pra quem vai fazer o passeio de buggy nas dunas. Subir a ponte de buggy é muito bom.
é um dos monumentos construídos mais importantes de Natal além ser um dos mais belos cartões postais e um ótimo lugar fotogênico!
Passamos pela ponte para fazer a visita às praias do Norte, a estrutura é linda, uma pintura, vale para e tirar uma foto.
A ponte Newton Navarro dá acesso ao litoral ao norte de Natal. Não passe por ela a mais de 50 km por hora no seu veículo pois ela tem radar. O asfalto está em boas condições.
Linda construção, porém é atrativo comum. Bom lugar para tirar uma foto e aproveitar a paisagem que é prorpocionado.
Linda essa ponte. Ela tem dimensões enormes e sua altura é muito grande! Penso que se for preciso, passam até navios pelo local sem maiores problemas.
Estaiada, como todas desse tipo, são belas e enchem os olhos. Vale visitar.
Fica muito próximo ao Forte dos Três Reis Magos, uma outra atração bem legal da cidade, que vale apena conhecer. A ponte é linda, abaixo dela corre uma lagoa de água salgada, que é super limpa e que da para nadar.Só é preciso tomar cuidado...Mais
A ponte é linda e de noite ela é iluminada com várias cores, muito legal passar por la a noite bem tranquilo.
Projetoa rquitetonico de orgulhar o brasileiro, a noite parace a brooklyn bridge, tire muitas fotos, na subida o angulo eh muito melhor para quem vem do aeroporto
Visão do rio, mar a da cidade. Imperdível um passeio por essa ponte, com destino às praias do litoral Norte
Linda estrutura, arquitetura admirável. Realmente, um belo cartão postal.
Pena que a vi debaixo de chuva,mas ainda assim, muito bonita.
Proporciona uma vista linda com fotos maravilhosas. É possível ser vista e fotografada do forte dos reis magos.
Estando pela ponte de dia ou a noite, você terá duas visualizações bem diferente.
A Visualização noturna fica bem iluminada, de longe tem um visual maravilhoso!!!!!!
Excelente construção que liga a Praia dos Artistas ao litoral norte facilitando o acesso as praias de Redinha, Guaxuma e o Parque Nacional das Dunas.
A ponte é um dos cartões postais de Natal, a vista dela a distância é linda bem iluminada e sinalizada. Só tomem cuidado ao fechar pacotes, não fechem com a empresa Nordeste VIP, a empresa não se preocupar com a satisfação do cliente e cobra...Mais
Linda ponta com vista maravilhosa da cidade de Natal. De longe também impressiona e é um ótimo plano de fundo para fotos.
Atravessar a Newton Navarro é ter uma vista diferenciada da capital Potiguar. Visual lindo e no caminho para Genipabu ou outras praias do litoral norte do RN. Pena que a região após a travessia não merece o cuidado que devia das autoridades. Apesar de linda...Mais
Além de ser uma ponte imponente, ela é ligação entre a região sul e norte de Natal, quem fechar passeios irá passar por ela constantemente.
A Ponte Newton Navarro, eh linda. Tem uma arquitetura e engenharia muito moderna! A noite recebe iluminação que a deixa mais glamurosa... sua construção facilitou muito o acesso à zona norte da capital, tanto para moradores quanto para turistas, facilitando o fluxo Entre uma região...Mais
A ponte Newton Navarro, utilizada para acesso as praias e municípios da região norte de Natal entre elas Redinha e Genipabú
Cartão postal da cidade. Super lindo! Faz a ligação entre a zona norte e zona sul da cidade, super top!
Essa ponte alem de ser muito bonita e também foi muito importante para a cidade pois antes a travessia era feita de balsas que causava grande transtorno ao moradores e visitantes agora tudos bem simplificado com a construção da ponte que é conhecida como a...Mais
Esta ponte é uma atração que todos devem apreciar, pela sua beleza e criação humana. Ela interliga as praias do centro e do norte de Natal.
a ponte Newton Navarro, que liga a zona norte com a leste e sul de Natal. Possui um linda vista, e é o cartão postal da cidade. A ponte realmente é algo espetacular, de manhã com nascer do sol, fica uma vista ainda mais linda..a...Mais
Arquitetura muito linda, fica no caminho da visitação do forte dos 3 reis magos. A ponte tem uma estrutura sem igual!👏🏽👏🏽
Um belo trabalho de engenharia.Tem uma visão panorâmica da cidade, o que favorece tirar belas fotos.
Não existe um passeio ou uma visita. É possível apreciar a ponte das praias vizinhas e conhecer a ponte dirigindo. O limite de velocidade é de 50 km/h.
Liga o norte e o sul da cidade com muita rapidez
uma vista espetacular de toda a cidade
inesqucivel a visão que se tem dela
Todo e qualquer turista tem que passar por essa ponte! A imagem é de tirar o fôlego!!!! Como moro aqui, passo frequentemente por ela a trabalho, aproveito e "limpo a vista"!
É bastante comum ter grupos de aventureiros fazendo rapel na ponte nos finais de semana. Há opção de 25m, 30m e 55m. Este é na parte mais alta da ponte, e quando chega no final do rapel, pula no rio e pega um caiaque.
Muito...Mais
Ficamos hospedados em Ponta Negra, e passamos diversas vezes nessa ponte para ir a Zona Norte de Natal, e na ultima vez para ir até o aeroporto.
A visão de cima da praia da Areia Preta ( Artistas ), e da cidade de Natal é...Mais
Não sei pq os potiguaras tratam essa ponte como um ponto turístico sou de sampa e e aqui tem varias kkk, sim ela e bonita ate se parece com a estaiada da qui pois brilha a noite toda varias cores mas normal não da para...Mais
Passar por ela é imperdível. Do alto, de um lado descortinam-se os prédios, o rio Potengi que desagua no mar e o mangue; do outro, o início da orla, com o Forte dos Reis Magos. Vale a pena.
Interessante mas nada incomum, parece a Rio Niterói menor ou a Ponte Estaiada.
Mas para os amantes da engenharia sem dúvidas é bem interessante e tem uma bela vista ao redor .
Se estiver de carro passe por la
Arquitetura genial.
A vista e linda, tanto para quem passa pela ponte quanto para quem olha a ponte estanto no forte dos Reis magos.
Está ponte é carinhosamente conhecida como ponte nova pela população local, sem falar na linda vista que é proporcionada quando estamos em cima dela ou embaixo dela.
Cartão Postal! Natal como eu te amo, Como eu te amo Natal. Linda pela própria natureza! Quem vem se apaixona!
Ponte que liga a zona norte ao centro da cidade de Natal. Do seu ponto mais alto é possível ver as praias do forte, meio e dos artistas. Também ver o porto e o forte dos três reis magos, aos domingos fazem rapel de um...Mais
Uma ponte muito bela que faz acesso para os principais praias e dunas da cidade.
Ótima para fotos em movimento.
Ponte muito linda, com uma vista espetacular e a noite então com a iluminação fica ainda mais linda!
O mais recente cartão postal da cidade, é mais uma opção de ligação entre as zonas norte e sul da cidade, muito utilizada por veículos de transporte de turistas (ônibus, buggys e vans), no trajeto entre os hotéis e praias do litoral norte! Também via...Mais
Fiquei maravilhada com o tamanho da ponte como na altura e na largura de lá de cima vc tem a vista linda de algumas dunas e da cidade.
Bela vista da cidade. Fizemos o passeio de buggy e a vista é incrível, vale a pena passar pelo dia .
É uma ponte bem extensa, que lembra a estaiada de São Paulo. O legal que de noite acendem luzem coloridas proporcionando uma iluminação bem agradável. A passagem é legal, se tiver perto, vale a pena.
Quando você passa pela ponte, fica maravilhado, encantado com tamanha perfeição, muito bem feita. A arquitetura ficou show.
É necessário passar besta bela ponte para conhecer as variadas atividades turísticas de Natal. Um imponente março que se deslumbra ao longo da BR e que permite a passagem de Navios e belas fotos. .Recomendo
Ela é cenário presente em muitas das paisagens de Natal. Sendo engº Civil, procurei observá-la de diversos pontos de vista na cidade. Ponte muito bonita.
De muita aspiração para aliviar o sofrimento dos natalenses que precisavam se deslocar para o populoso bairro da Zona Norte e desafogar o tráfego para as lindas praias do Litoral Norte do Estado e novo Aeroporto, a Ponte Newton Navarro se mostra como um belo...Mais
A tarde conhecer fazer um turismo é tudo de bom a vista é linda, logo depois ir para as Feirinhas!!!!!E tem muitas opções com certeza.
Excelente obra e pelo jeito agilizou muito o trânsito em Natal, a vista tanto por cima quanto por baixa é fantástica.
Muito bonita. Em particular passando à noite a iluminação colorida faz um espetáculo a parte. A ponte permite acessar as praias do norte sem necessitar de balsa. O início da ponte fica próximo ao Forte dos Reis Magos.
Ótimo e ir da praia do meio a redinha ;passar de carro e sentir o vento na cara ,sentir o cheiro do mar e ter uma sensação de liberdade ;a ponte tem uma bela paisagem,
Ponte normal e dá pra tirar foto com a ponte de fundo estando na praia embaixo. Passamos por baixo dela no passeio de bungue e depois por cima pra irmos embora.
Além de ajudar no tráfego dos veículos, funciona super bem para uma foto de quem está a caminho do forte. Excelente a ideia de iluminação na ponte, ficou muito interessante. Recomendo a visualização à noite e fotos no caminho para o forte.
Uma obra marcante, corajoso, ousada e linda de se ver de todos os ángulos. De cima, vista para as dunas, de baixo, uma bela peça de arquitetura.
Maravilhosa construção da Ponte Newton Navarro em Natal...tabém sendo um cartão postal da cidade...linda e enorme...sendo iluminada no neon de varias cores á noite...por baixo passa enormes embarcações
Bela ponte que liga os Bairros da Zona Norte de Natal aos da Zona Leste, sobre o rio Potengi. Possui um trecho estaiado. É um ponto turístico excelente para fotos. A sua imponência e tamanho tornaram a cidade mais bonita. Vale a pena conferir.
Ao chegarmos, em direção ao hotel, passamos pela ponte Newton Navarro. Apenas uma ponte que mais parece ser estaiada, mas à noite, fica linda e admirável.
Legal. Vista do mar por cima. Extensão de aproximadamente 5km. Caminho para o litoral Norte de Natal.
A ponte é muito bonita, principalmente à noite, fica iluminada e sua iluminação colorida dá todo um charme.
Já se tornou cartão postal da cidade, é bom inclusive para passeios de bike. Quem tiver fôlego, é só se aventurar! A recompensa é a maravilhosa vista de Natal, de um lado, e da foz do Potengi, do outro.
Essa ponte facilitou muito o deslocamento para as praias do norte tais como Genipabu, um passeio maravilhoso que não se deve deixar de fazer
É bonita. Não há visitação é um lugar de passagem de cotidinao, então vi dentro do carro, tem uma estrutura bem bacana. A não ser parando e tirar fotos de longe.
Esse estilo de ponte virou moda em todo o Brasil. A única beleza é o visual que vemos mas não é possivel parar de carro para bater foto. é mais uma beleza para curtir durante o passeio de bugre.
Esta ponte interliga o litoral norte e é uma das maiores pontes com aproximadamente 2km de extensão, sendo 500 metros sustentadas por cabos de aço. Totalmente segura para pedestres e carros. A noite fica bela com a ótima iluminação que possui. Definitivamente um belo projeto!!!
A ponte tem uma das melhores vista para o horizonte , faz nos refletir e além do mais tem um acesso rápido as praias da redinha e a praia do forte dos reis magos .... Amei ....
A ponte tem arquitetura moderna, iluminação de led colorida à noite e uma vista deslumbrante do mar azul e da silhueta dos modernos edificios da cidade. Moderna, linda, cartão de visita da bela cidade. Não deixe de passar por ela. Você vai subindo e ,...Mais
Amei esta obra de arte! Cartão postal de Natal! Quando se passa sobre a ponte, se tem uma visão muito linda da cidade.
a paisagem da ponte é linda, ver todo o mar la de cima, e é bem extensa e alta. muito bonito da para tirar fotos muito legais. poque é bem alta, vale a pena passar por ela.
Vista excelente da cidade de Natal, super indico ir no período da noite, onde refletores coloridos deixam sua visão muito mais encantadora, pena que não tem nenhum local onde possa parar o veículo para apreciar o local, somente se parar o veículo distante e ir...Mais
Essa ponte fica inda mais imponente durante a noite com as luzes acessas. Quando passamos por ela temos uma vista linda da cidade.
Muito bonita a construção, o que propicia ótimas fotos. Você passa por ela pelo menos uma vez na sua estadia na cidade.
lugar muito lindo, com uma vista irresistíveis, a noite ela ficar linda pois e acesas umas luzes nela e tudo muito lindo
lugar lindo de passar a noite essa ponte tem uma vista extremamente perfeita a noite e curtir a vida noturna de natal
Passei por sobre esta ponte por duas vezes, uma quando cheguei em Natal e outra quando estava partindo,uma ponte bonita e estilosa e ainda tive o privilegio de passar por baixo num passeio de catamarã,a vantagem é que você não precisa agendar um passeio para...Mais
Linda vista, importante e imponente obra de ingienería. Desde Forte Reyes Magos se puden tomar lindas fotos.
voce passa por ela pra ir a vartios lugares.....a vista é linda.....voce vê a distancia.....ela e bem alta....vale a pena
Bonita obra de engenharia, vista privilegiada da cidade e do mar. Sentimos falta de um recuo para fotos, passamos por ela no caminho para o Aeroporto
De dia dá pra apreciar sua enormidade e seus traços arrojados. À noite ela fica mais charmosa com suas luzes coloridas se revezando. Vale uma passadinha a noite. E se forem no forte dos Reis Magos dá pra tirar umas fotos legais dela lateralmente.
A ponte tem um design fantástico. Dependendo do ângulo de vista, você fica com a sensação que o fim da ponte será dentro do oceano.
A Ponte Newton Navarro foi contruída para ligar a Zona Norte a Zona Sul de Natal. Possui uma bela vista das praias do Meio e Redinha, Forte dos Reis Magos e Rio Potengi. Entretanto não possui pontos de parada para apreciar a vista, além da...Mais
Ponte com visual exuberante. Ponte estaiada com lindo visual e de onde se tem uma vista maravilhosa da cidade de natal e suas Praias e do Rio Potengi. Merece ser apreciada.
Linda ponte estaiada. Quando se passa por ela e começa descida somos agraciados com uma vista incrivel daquele mar turquesa, de tirar o fôlego! Ao passear de barco e passar por baixo dela se tem uma visão de outro ângulo muito linda, pena que no...Mais
Uma bela vista em baixo como também em cima da ponte Newton Navarro. Ornamentando assim, a praia da Redinha.
Da Ponte Newton Navarro podemos tanto ver o nascer do sol dentro do mar como ver o sol se pôr no rio Potengi, uma visão deslumbrante.
AMANTES de FOTOGRAFIA, ATENÇÃO!!!!rs. Essa passagem vai lhe render, no por sol e início do dia bons registros. A ponte é linda!!!!
Linda de todos os ângulos! Mais vale a pena o passeio de barco que passa embaixo da ponte e é possível ver o encontro do Rio com o mar! Super passeio!!
A experiência de passar a noite é maravilhosa, de dia a visão de baixo a partir do forte dos reis magos ainda é mais bonito.
Achei a arquitetura muito interessante . O visual visto da ponte é lindo. Principalmente à noite
Vc terá que atravessar se quiser conhecer a Natal verdadeira
Esta ponte oferece ao turista uma linda paisagem de Natal, vista do alto.Uma obra da arquitetura que se destaca, já se tornou um cartão postal da cidade.
Linda ponte com arquitetura moderna. Placas solares captam energia para ilumina-la. Cuidado com radares fixos na ponte. Nela não compensa ter pressa
Ponte moderna e muito bonita com uma bela vista da praia da redinha e das dunas de Genipabu, belo cartão postal.
Ponte muito imponente e bela, ao passar por ela você tem um visual lindo da cidade, vale passar por ela e ver as belezas de Natal!
Ponte bonita, local bom para tirar fotos, quando se vai ao Forte da para ver e tirar umas fotos legais da ponte também!
Passei várias vezes durante os passeios , e a noite da janela do hotel em que eu estava hospedada dava para ver ela com a luz acesa , bem interessante .
A ponte Newton Navarro foi erguida para desafogar a ponte de Igapó, que liga a zona norte às demais zonas do município de Natal. Assim como dá acesso às praias do litoral sul. Os maiores problemas da ponte são: Ela é baixa demais para que...Mais
Passei por esta ponte e também a vi de perto quando visitei o Forte dos Reis Magos. É uma ponte imponente, bonita que dá uma bela foto. Fica perto do Forte dos Reis Magos e de algumas praias muito bonitas. Porém não recomendo ir à...Mais
Essa ponte é a porta de entrada de Natal, é o acesso principal para a via costeira e as praias de Natal, muito bonita, alta e extensa.
Uma ponte extensa que no alto tem uma vista do forte e uma visão muito linda das praias e dunas de areia.
Um verdadeiro monumento. A ponte é uma maravilha, gigantesca, extensa, a vista dela é magnífica. Local obrigatório para conhecer em Natal.
Muito bonita a ponte e com uma Linda Vista de ambos os lados, facilita muito o deslocamento para o litoral norte
A ponte é um charme...De longe se vê, a noite ela pisca e mudar de cor com uma iluminação interessante.
Ela além da praticidade em ligar uma Zona a outra dá cidade deu muito charme e beleza a praia do forte e a praia dá...Mais
A ponte é muito alta, proporcionando uma bela vista do mar e de Natal. Passagem certa para os passeios que exploram o litoral norte.
Passamos pela ponte algumas vezes e a achamos muito linda e imponente !!! De um lado o rio e do outro o mar. Uma bela paisagem !!!!
Além de ser uma maravilha da engenharia a Ponte Newton Navarro é linda e um dos cartais postais das cidade de Natal! Tem uma vista espetacular!
Fizemos o passeio de barco sob a ponte até a Fortaleza dos Reis Magos com por do sol no Rio Pirangi. Interessante, mas poderia ancorar na Fortaleza para passeio no local. Passeio muito comprido, deveria haver algumas paradas para apreciação.
No caminho do aeroporto ( péssima localização por sinal) atravessamos essa maravilha de engenharia de onde se tem uma vista sensacional e linda da cidade de Natal ... se for caminho de vcs na viagem, atravessem mais devagar e desfrutem da bela vista proporcionada ....Mais
Ponte imponente, com vista maravilhosa, se estiver passando vale a parada para uma foto e alguns minutos admirando a paisagem.
A ponte é linda! Tem uma vista incrível de Natal. Anoite é iluminada com diversas cores alternadas. Cartão Postal!
Trata-se uma ponte que fica no final da praia do forte, corta o rio Potengi e liga as praias do centro à zona norte da cidade. O cenário é lindo desde ante de subir a ponte até o seu fim, na zona norte. Porém trata-se...Mais
A ponte como construção é muito bonita. Ela faz a ligação do centro com as praias do norte, como Genipabu. A noite ela fica linda, toda iluminada e as cores vão mudando : branco, vermelho, azul e verde.
Tive a oportunidade de passar pela ponte pela manhã e a noite. Pela manhã você tem uma vista incrível de vários edifícios em Natal. Pode contemplar a praia também, é fantástica a paisagem. A noite há luzes reluzentes e coloridas. Chama bastante a atenção dos...Mais
Essa é uma das pontes estaiadas mais bonitas do Brasil, e além disso é muito alta e muito extensa, porém ao passar por ela você não conseguirá ter essa visão ampla, para fotografá-la a melhor visão é quando você visitar o Forte dos Reis Magos,...Mais
Ponte alta e bonita com tamanho que se destaca em relação aos arredores. Bonita vista da cidade e da região do Porto e impressiona pela altura.
A travessia da ponte dura cerca de dois minutos de carro, é bem alta ja que cruza o principal rio de Natal.
É bem bonita, mas nao é um ponto turistico para colocar no roteiro, apenas um lugar de travessia
Hoje em dia é o conceito de engenharia as pontes estaiadas "vai no português mesmo". É uma bela ponte, assim como em São Paulo, Mao, atravessando o Rio Negro, etc, etc.
A gente enxerga essa ponte de várias partes da cidade em que se ande, por ela ser bastante alta. chama bastante atenção de qualquer lugar que se olhe. é bem nova,parece que tem menos de 10 anos
A Ponte Newton Navarro é uma obra muito bonita, pelo seu design e altura, a noite ela é iluminada e fica com diversas cores, se tiver um tempo é interessante somente para foto.
Todas as vezes que passei por essa ponte,me perdia em tantas belezas que os meus olhos alcançavam ,uma vista imensurável ,até mesmo á noite ela me surpreendeu,com suas luzes que mudavam de cor deixando assim um cenário apaixonante!!!!
O visual eh lindo.a ponte eh enorme poram fica numa area da cidade nao muito segura.nao va a noite e nem ande sozinho por la...de quebra ainda tem o forte dos reis magos ao lado.otimo para fotos.
Ponte muito bela e muito usada quando se sai de Natal em direção a Genipabu, para os passeios de bugre. Na ida temos a vista das praias e do Forte dos Reis Magos e na volta a vista do Rio e Mangue. Ambos os sentidos...Mais
Uma das mas belas pontes que tive o prazer de conhecer, com aproximadamente 2km com uma vista deslumbrante muito bonita
Sinceramente, não sei se é uma atração que vale uma parada. É uma ponte, relativamente nova, e só. Para ir ao litoral norte do Rio Grande do Norte é passagem praticamente obrigatória.
Está ponte de Natal é de fato uma obra moderna que adorna a beleza das praias e da cidade que estão entre ela. Linda !
Nem sei o motivo de estar como atração a ser avaliada.
É apenas uma ponte, grande, nova, com um visual que se destaca em fotos e com uma bela vista da orla. Mas nada mais. É uma bela obra de engenharia, mas com uma "pegadinha"...Mais
Acho que foi feita recentemente, para a copa, se não me engano, mas vale a pena apreciar, bela arquitetura
Quem projetou este lindo cartão postal esqueceu de incluir ciclovias. Ficaria perfeito para o turista, se Natal oferecesse ainda o serviço de aluguel de bicicletas.
A ponte liga zona norte à zona sul e fica próxima ao forte dos Reis Magos. Oferece uma vista fantástica da cidade, tanto de dia como à noite. A costa da cidade também é vista do alto desta ponte. Linda!
Lugar com linda vista, cartão postal,bela vista dos arredores do rio Potengi.proximo se vê o forte , uma boa visão também se pode ter do presídio onde está a feira artesanal,em cuja frente a direita se abre uma visão dá ponte e do porto
Ponte muito bonita, a vista é magnífica. Passamos por ela diversas vezes, bem alta. Dá para atravessar a pé e tirar fotos sensacionais.
Vc tem uma vista privilegiada de Natal da ponte. Ela liga duas partes da cidade totalmente diferentes. Ela é caminho obrigatório para uma série de atrações mais a frente.
Linda construção, passagem obrigatória para se movimentar pela cidade, a noite com a iluminação fica linda!
Uma bela paisagem , um cartão postal sem duvidas , muito linda essa ponte foi bem criativo o arquiteto !
Fazia muito tempo que não voltei para Natal, uma cidade inteira replanejada e essa ponte, um espetáculo!! Interliga a parte mais linda de Natal e não perca uma volta por ela!!
Essa ponte estaiada liga os bairros da Zona Norte de Natal aos bairros da Zona Leste de Natal. Muito alta, fica lindamente iluminada durante a noite. Boas fotografias de longe pois não dá pra parar com o transito.
A vista é muito bonita da ponte! Vale a pena passar e parar... pois você tem uma vista panorâmica de Natal!
A ponte acabou virando um cartão postal para Natal com toda a sua exuberância e um ar de modernidade. Na passagem do ano tem queima de fogos que é um espetáculo a parte.
linda, pode-se se ver a imensidão do mar quando cruzamos a ponte. A noite fica ainda mais bonita , toda iluminada
Uma verdadeira obra de arte arquitetônica em meio a tanta beleza natural, Se você conseguir atravesa-la de buggui então a emoção e muito melhor.
Retornando a Natal apos 16 anos, a Ponte Newton Navarro me surpreendeu quanto ao desafio de engenharia tornando-se um novo cartão postal da cidade. Com seus 55 metros de altura no vão central, ela é avistada tsnto na chegada dis turistas pelo novo aeroporto quanto...Mais
construida para facilitar o trânsito para a zona norte da cidade q tem q cruzar o rio potengi, a ponte Newton Navarro virou um marco pra cidade. carros nao podem parar na ponte, mas vc pode passar bem devagar e tirar algumas fotos da vista...Mais
A ponte Newton Navarro liga a zona norte de natal as demais regiões centrais e sul da cidade. Por ela chega-se as praias famosas como a de Genipabu. Está em excelente estado e tem uma bela vista de parte do litoral norte.
Linda Ponte, moderna, bem cuidada, e liga Natal as praias do litoral norte, no Reveillon soltam fogos de artifício da ponte o que faz um lindo visual.
Ao ir as Praias do litoral norte a ponte e passagem obrigatória ! Não deixe de aproveitar a linda vista da cidade do Natal.
Para as praias, como Punau, Pipa e entre outras e o centro historico é passagem obrigatoria. Bonita paisagem, transito flui bem. Que seja cada vez mais organizado que os governos e prefeituras deem prioridade a este local.
Ponte imponente com arquitetura moderna. O visual que se tem lá de cima é absolutamente incrível e emocionante.
A ponte liga as praias do forte e Redinha, zona norte e sul. A noite ela fica iluminada e é ainda mais bonita. Pena que não tem um local no topo para pararmos o carro e tiramos foto, o visul é lindo.
É uma linda, longa e imponente ponte logo após a praia do forte. O melhor é o lindo visual que ela proporciona.
A visão da paisagem é maravilhosa. Mais informações: "A ponte, cujo trecho estaiado foi projetado pelo engenheiro italiano Mario de Miranda, possui cerca de 2,713 km de extensão dos quais cerca de 500 metros são sustentados por cabos de aço presos a dois blocos centrais...Mais
Muito bonita esta ponte. Facilita um monte a ida do aeroporto a praia da Ponta Negra. A noite é muito bonita a decoração de luzes
Linda ponte na cidade ligando Natal e Redinha, com vista espetacular da cidade, da praia, das dunas.
A ponte impressiona pela altura e pela largura. Ela é muito bonita e dá uma bela vista para os passageiros haha
Essa ponte a noite iluminada com as praias ao seu lado são realmente muito lindas. Estaiadas como a de São Paulo mas com uma beleza particular.
e bom passar por la de dia e a noite pois tem belezas diferentes
a paisagem muda dependendo da mare o que nos faz ver a mesma paisagem varias vezes
A ponte liga Natal a outras cidades! Ela é bem movimentada!
Um local bacana para fazer uma foto dela é na visita ao forte dos tres reis magos. Lá dará para você fazer uma foto legal da ponte!
A Ponte Newton Navarro é linda. Possui uma arquitetura que chama a atenção. Ela tem uma vista maravilhosa para toda a região de Natal.
Ótima ponte para aliviar o transito de Natal e ligar a outras cidades, inclusive ao aeroporto internacional.
Linda Ponte. Durante a noite fica toda iluminada. Várias cores. Cartão postal. Ponte usada para atravessar o rio e chegar ao Zona Norte de Natal.
Dá para tirar lindas fotos nela! O trânsito frio bem também! Dificilmente você estará em Natal e não passará por ela.
Se estiver em Natal, é obrigatório passar pela ponte, a vista do Rio Potengi, Zona norte e Zona sul da cidade são de tirar o fôlego.
A ponte em si já vale muito a pena o passeio. Bela paisagem, fica linda a noite, além de levar as mais belas praias do lado norte de Natal.
Sua altura e imponência chama a atenção. O visual lindo tanto do lado direito quanto ao lado esquerdo.Vale a pena admirar essa obra da engenharia humana.
Para mim, foi mais uma ponte... hahaha... mas, fora isso, dá para ter uma ótima vista da cidade de Natal! :)
É uma obra arquitetônica moderna e chamativa pelo visual.
Passei por ela, para visitar o AQUÁRIO.
Quando passarem por ela, reduzam a velocidade e apreciem sua beleza, a vista local
Achei linda demais essa ponte. É imensa e moderna. Parece com pontes que vemos só em filmes do exterior. Gostei muito de ver uma dessas no Nordeste brasileiro. :)
Servindo como elo de ligação entre as zonas da cidade de Natal, é uma passagem obrigatória para o litoral norte do RN. Próximo a ponte, localiza-se o Forte dos Reis Magos (antes de atravessa-la) e a praia da Redinha, depois de cruza-la de ponta a...Mais
Lindo ponto turístico.
A noite fica iluminada em diferentes cores , consegue-se avistar de longe.
Melhor visão quando se está no Forte.
Para quem está acostumado com as tantas pontes de São Paulo, não repara no cartão postal que se tornou a Ponte Newton Navarro em Natal. Conhecendo um pouco a história, a Ponte se traduz em modernidade e comodidade aos habitantes, que antes faziam a travessia...Mais
uma vista muito legal, da pra ver toda pria da redinha, e infelizmente da para ver o lado rico e pobre de natal, um divisor de aguas, mas a ponte é muito linda a noite, toda ilumianda.
Tem um lindo visual do rio Potengi, do Forte dos Reis Magos e de toda a cidade de Natal. Á noite tem iluminação especial que muda de cor, dando um colorido lindo a ponte.
Alem da sua beleza liga a zona leste as praias do litoral norte, facilitando , assim o transito em toda a cidade. Apesar de não ser a única alternativa para o aeroporto, encurta o caminho.
Ponte de respeito!!
Passe nela para Vc ver o visual de Natal. É único! Da para ver essa ponte de varias praias afastadas.
Chegar do aeroporto e atravessar a ponte e deparar com aquela imensidão de mar azul é maravilhoso. A ponte é bem íngreme e somos surpreendidos com a vista da praia. Foi perfeito.
Estrutura muito bonita e diferente. Encurtou a ida para Genipabu e Redinha. De cima, tem uma vista panorâmica de tirar o fôlego.
A ponte se destaca perante o mar e a natureza. Uma arquitetura incrível que vale a pena visitar. Esta ponte liga a praia dos artistas e praia da redinha, a vista é linda de todos os ângulos.
Fizemos o City Tour pela Cidade de Natal e estava incluso o passeio de barco pelo Rio Potengi e passamos embaixo da ponte. É uma bonita. Vindo do aeroporto também passamos por ela. A vista de Natal é linda encima da ponte.
linda, principalmente a noite, com sua iluminação que muda de cores constantemente, dando um visual colorido e belo a cidade, além de facilitar o trânsito. E o melhor, não tem pedágio
Passagem obrigatória para quem sai do aeroporto com sentido a cidade de Natal. Bela vista da cidade, do porto e do forte de Natal.
É uma pote. De diferente e interessante, sua arquitetura, semi estaiada e extensão. Caminho para o norte, é caminho quando se vem do aeroporto para a capital.
Linda ponte. Tem que passar por ela para ir ao aeroporto ou ao litoral norte. A noite fica toda iluminada.
Muito bonita , tem que passar nela para ir em vários lugares, nova com uma vista linda, e estava enfeitada de luzes coloridas
A ponte é muito bonita, principalmente à noite, quando ela fica iluminada com luzes coloridas e as cores vão mudando, atribuindo mais beleza a arquitetura dela.
Uma ponte muito bonita na cidade. Permite ligar Natal ao litoral norte do estado, sendo um acesso bastante importante.
Ponte é ponte. Tem sim e muito a sua utilidade. Essa liga um litoral ao outro e finaliza na rendinha. Eu geralmente dou a volta na rotatória e volto pra ponte só pra passar mesmo e vê como Natal é linda. A ponte a noite...Mais
Estrutura sólida, muito bem construída e que dá condição de uma vista panorâmica da orla e da paisagem em geral.
Você pode fazer um passei de chalana pelo rio e se tiver sorte você pode avistar golfinhos nas águas do rio.
Uma bela construção, mas liga a nada a lugar nenhum.
O que se vê após a ponte é meio assustador, pois passa no meio de lugares bem ermos. Nos perdemos. Não foi muito legal.
A utilidade da ponte é incontestável, facilitou acesso e diminui distancias entre regiões, mas como atração turistica não vale a pena, visite o Forte do Reis Magos e veja a ponte deste angulo.
Excelente ponte, que vem facilitando a vida do Natalense, aliviando o transito. É vista praticamente de todos os pontos de Natal, inclusive das Dunas de Genipabu.
ponte muito bonita e a vista de Natal que se tem de lá é simplesmente perfeita.Vale a pena até desviar a caminho só para admirar.
É a ponta que liga os dois litorais da cidade, você passará por ela pra ir no litoral norte de natal
A Ponte de Todos como é conhecida liga as praias urbanas da capital à região norte , onde há ótimas praias também.
Esta ponte facilitou muito o acesso aos passeios do norte. Na minha opinião melhor vista para fotos é da praia da Redinha;
Ponte muito alta. Fornece uma visão panorâmica de Natal. À noite, fica linda iluminada. Trânsito tranquilo no local.( pelo menos no horários em que passamos)
Liga a zona Norte a Sul de Natal. Faz parte da paisagem do local. Ao visitar o forte dos Reis Magos a ponte rende lindas fotos.
A obra é um patrimônio arquitetônica da cidade, com uma vista linda privilegiada da cidade, vale a pena uma visita.
Durante nossa estadia passamos várias vezes pela ponte, é gigantesca, o cartão postal de Natal, muito linda, é nela que ocorre a principal queima de fogos do réveillon de Natal, é obrigatório contemplar o pôr do sol em Natal com vista da Ponte Newton Navarro,...Mais
Ponte interessante, mas pelo que vi não foi construída para a função correta. Era para passar navios grandes e eles não conseguem passar por ela. Poderia ter um pouco mais de segurança.
Um dos cartões postais de Natal, vale a pena atravessar pra ver Natal de cima e conhecer o Mercado da Redinha.
Gigantesca com bela arquitetura! Não se trata de um local para visitação. Pode ser visto de varios pontos da região.
Passamos pela ponte diversas vezes indo e voltando de Ponta Negra, a vista é linda principalmente a noite
Observando a ponte da praia da redinha sa noite a vista é muito linda.
No feriado estava bastante engarrafada.
Construída há 7 anos virou um cartão postal da cidade, durante a visita das dunas o buggy passa por ela
Passamos pela Ponte Newton Navarro várias vezes, mas à noite ela estava linda, toda iluminada, por conta da época em que realizamos a viagem.
serviu como via de acesso a Natal. bela estrutura mas sem maiores atrativos. tem uma vista bonito mas se houvesse algum mirante talvez fosse mais viável como ponto turístico
Natal tem vários lugares para fotos e passeios.A ponte é um deles.Viagem para registrar esses detalhes.
Vale ver, e fotografar. Em se visitando o Forte dos Reis Magos, já se tem uma bela vista da ponte. Nada de extraordinário, apenas mas uma ponte estaiada, que virou moda atualmente. À noite, luzes coloridas alternadas enfeitam a ponte.
Um ponto turistico, liga principais praias e possui uma vista maravilhosa .Impossivel não passar por ela.
Ponte estaiada, de construção moderna, permite a travessia do Rio Potengi e rápido acesso ao litoral Norte do Rio Grande do Norte
A ponte faz a ligação entre, a Zona Sul e a Zona Norte da cidade, as vezes nos domingos rola um rapel show, para os que curtem!
É uma ponte muito importante para a cidade porém não vejo sentido para que se considere como uma atração. É só uma ponte.
Ponte que liga a zona norte a zona sul, situada na praia do forte / redinha, com 55 metros de altura, magnifica vista da cidade do Natal e litoral norte com suas dunas maravilhosas
A noite fica toda iluminada, incrível a ponte. Realmente é um dos pontos turísticos mais lindos de Natal.
A ponte Newton Navarro oferece uma vista maravilhosa da cidade de Natal, é de tirar o fôlego, e a noite a ponte fica iluminada com diferentes cores. É lindo!
Da medo antes de passar de tão alta que é, mas quando chega nela é mais tranquilo, a vista é linda e é bem segura.
Foi a maior ponte que já passei na minha vida, de lá se tem uma vista do forte dos resi magos, das dunas de genipabu, da praia da areia preta e de quase toda Natal , muito linda vale a pena passar por lá.
Essa é a impressão que temos quando estamos bem no meio da ponte: ela acaba no mar!
É um efeito visual lindo que dura poucos segundos...mas vem aquele ditado: que seja eterno enquanto dure!
Aí vem a realidade:uma ladeira, uma curva e você está na...Mais
Do aeroporto para a cidade, passamos pela ponte estaiada, onde se têm uma vista para as praias e para a cidade
Paisagens linda da engenharia humana! Com sua imponência e magnitude.... A queima de fogos do réveillon e no eixo Central ... Tudo muito lindo...
A Ponte Newton Navarro da acesso à Redinha e à Extremoz.Muito importante para o comércio de Natal e das cidades circunvizinhas.
Algo pra modificar e dar um destaque de beleza a esse lado de Natal que de verdade foi esquecido pelas autoridades! Obras das olimpíadas 2015 que até hoje não foram terminadas. 2016/2017 estou falando agora.
facil acesso para visitar as dunas do centro de natal a s prais de genipabu, redinha , muriu etc, nos levou ate o aquario de natal e depois no parque aquatico manoa. todos que passam pela ponte se deslumbram com a maravilha da paisagem ao...Mais
Uma ponte que atravessa o rio da cidade, mas com uma imponência desnecessária, exagerada e não combinando com a estética da cidade.
Ponte MARAVILHOSA com arquitetura moderna. Tornou-se o Cartão Postal da cidade de NATAL. A vista retornando do litoral norte é EXUBERANTE.
A ponte tem um visual arquitetônico horrível. Para quem tem medo de alturas ela até assusta. Passamos por ela para visitar Jenipabu.
Vale a pena fazer o passeio de barco no Rio Potengi para ter um visual diferenciado da Ponte Newton Navarro.
É estranho avaliar está atração, pois não imagino ninguém saindo do hotel apenas para conhecê-la. Na verdade, todos vão passar por ela algumas vezes durante os passeios, entrada e saída da cidade.
Apenas venho dar um conselho óbvio: curta a vista. Olhe para todos os...Mais
Da para ver uma boa parte da cidade, mas não pode parar nela, só se for andando, coisa que não recomendo por ser bem longa.
A ponte é muito grande, e tem uma bela vista de Natal quando se está nela, a noite fica linda iluminada! Porém nao considero um ponto turístico para voce sair e ir ver, a maioria dos passeios que voce faz em Natal acaba passando por...Mais
Essa ponte tem uma vista privilegiada de toda a natal, ela é muito bela, principalmente a noite, por possuir iluminação especial, recomendo.
Esta ponte estaiada ( tipo de construção que utiliza cabos de aço para suspensão) é um monumento grandioso de Natal. Liga os bairros da zona norte e da zona leste da capital. Foi inaugurada no ano de 2007 e homenageia o pintor potiguar Newton Navarro...Mais
Toda vez que vou para Natal,faço questão de passar nessa ponte! A visão de lá de cima é maravilhosa,vou filmando.nota 10
A estrutura da ponte é muito bonita.Tem uma vista linda lá de cima. Cartão postal de Natal.Recomendo o passeio.
Admirável estrutura de engenharia da ponte, muito bonita e com vista deslumbrante para a cidade de Natal.
Muito bonita e na época do natal é toda iluminada dando um ar mais agradável ainda, cartão postal de natal.
Passei algumas vezes pela ponto no final do dia e é impossível não se encantar com a vista.
Se possível atravesse com calma a ponte e aprecie a belíssima vista
Ponte linda, bem alta e comprida, um dos pontos turísticos da cidade e parte de passeios históricos. Quem vai para o litoral norte ou zona leste da cidade passa por essa ponte. No natal fica toda iluminada!
Uma linda ponte estaiada a qual liga a cidade de Natal ao Litoral Norte. Recentemente construída para facilitar o acesso do turismo a Região Norte, bem como melhorar a qualidade vida do Habitantes locais.
A ponte é linda e as fotos compostas com ela ficam magníficas.
Ela ajuda tanto quando estamos em cima ou embaixo na praia.
Extensa e muito alta, a ponte proporciona uma linda vista, seja na ida ou na volta. Não deixe de atravessá-la no final da tarde, o por do sol no rio Potengi é um espetáculo imperdível.
Ponte muito alta, da para ver a cidade toda de lá, é incrivel a vista lá de cima, e muito linda também.
Essa ponte ligou a zona note com a região costeira, tem quase 2 km de extensão, bem alto. Facilitou a ligação para as Praia do litoral Norte.
Fui conhecer com meu esposo e filha quando fomos no farte dos reis magos, é um lugar bonito, rende boas fotos, apesar de ser bem longe do centro da cidade, mas é bonita
Uma obra de arquitetura que liga a Praia do Forte a Praia da Redinha. Vendo-a de longe, se tem a impressão de uma miragem, algo surreal. Ao subir, se tem uma vista fantástica das praias do cento, do Rio Potengi e da área de mangue,...Mais
A noite a ponte tem iluminação que varia cores. Perto de 4 praias e navios passam por baixo dela. Passagem de ano tem queima de fogo por ali, congestiona todo o tráfego mas vale a pena. Bom alugar moto.
É por onde se chega a Natal vindo do aeroporto de Gonçalo do Amarante, longe já se avista, nos passeios de buggy também se passa por ela, a noite fica iluminada tornando um lindo cartão postal, fica bem próxima à praia da redinha.
Passamos pela ponte algumas vezes (principalmente quando íamos para a praia do norte) próximo dela, encontramos uma praia legal para um banho de mar pois há piscinas naturais. Não recomendo ficar lá por muito tempo, pois não senti muita segurança no local.
Mas a ponte...Mais
Linda entrada para Natal. Oferece uma visão estonteante. Amamos! Da a sensação de estar entrando no mar.
Localizado na entrada da cidade, é uma obra muito linda, situado num ponto estratégico, com vista maravilhosa de todos os ângulos. Vale a pena arriscar um passeio de Barco no seu entorno que é maravilhoso.
Ponte absurdamente alta, mas que, ainda sim, não permite a passagem de navios cruzeiros, o que atrapalha o potencial turístico da região. Essa ponte não tem nada de mais
Passamos pela ponte todas as vezes em que fomos ao litoral norte. Visual bonita e ponte com boa infraestrutura
Uma
ponte grandiosa com uma linda paisagem, tem uma visão interessante para quem olha da direção do Forte dos Reis Magos.
Indo a Natal quase que obrigatoriamente você vai passar pela ponte, de longe é bem bonita e lá de cima é possível ter uma vista bem bacana de Natal, do forte...
Incrível a ponte, você vai subindo e, de repente ... está lá aquele mar azul e imenso ! De tirar o fôlego !
A noite a ponte fica toda iluminada com varias cores. Muito bonito!
Durante o dia pudemos ver a altura e a dimensão de toda ponte.
Uma bela obra certamente!
Normal.
Uma ponta nova que liga parte norte as praias centrais da cidade, bonita, mas não têm nada demais.
Inevitavel não passar por ela quando se chega do aeroporto.
Cartão Postal da cidade vista incrivel para praia de Ponta Negra é possível visualizar praias a longa distancia devido a altura da ponte, lembrando que venta bastante.
Ótimo local para assistir o Pôr do Sol, tem uma vista linda para o mar e um visual deslumbrante a noite. Passeio obrigatório.
Simplesmente maravilhoso!!! Vale muito a pena!
Só cuidado pois dizem que se torna perigoso quando anoitece. E anoitece muito rápido!!
Natal ficou muito linda com essa ponte. Já virou atração turística. Fica perto do forte. Vale a pena .
Como ela fica iluminada com luzes coloridas ,apresenta um belo visual ,principalmente na estrutura tubular de sustentação ,que pode ser visto de longa distância.
Grande obra arquitetonica que facilitou mto a vida de todos principalmente dos moradores e profissionais do turismo da regiao!
Apesar de ser nova, inaugurou já nos anos 2000, virou a cara de Natal em cartão postal. A vista fica mais bonita do forte dos reis magos!
vale a pena no passeio de bugre ,passar pela praia da redinha e tirar uma bela foto ,fica muito lindo a foto .
Ponte imensa que possui uma linda vista da cidade de Natal e praias aos arredores,e por baixo passa um rio imenso.
Um dos melhores passeios, com certeza, é navegar por catamarã pelo Rio Potengi que, na altura desta ponte, encontra o mar. O ancoradouro fica no Iate Clube.
Ponte mais conhecida de Natal. Ligando a zona norte e zona sul. Não é permitido parar com o carro na ponte, então apreciem a paisagem do alto com precaução ao dirigir.
A ponte tem uma linda estrutura. O trânsito é tranquilo no local, sem contar na vista deslumbrante das praias.
Uma ponte como qlqr outra... legal.. masss... se passar por ela... blza! Mas não vá lá sem um motivo aparente..
É a maior ponte desse estilo no Brasil.
Como liga a cidade às praias, com certeza o turista passa por ela.
Em uma das vezes que estive em natal, estava iluminada para o Natal e estava linda.
A ponte é bastante alta, o que permite uma boa vista de algumas prais e da cidade, além de ser muito bonita e próxima de diversos pontos turísticos como os centros de artesanato, Forte dos Reis Magos, praia dos artistas, aquário, etc.
Uma ponte muito alta que, além da rua para os carros, também é dotada de duas passarelas nas laterais para pedestres e ciclistas. Vale o esforço da subida.
Dá pra ver praticamente toda a cidade de Natal, o porto e uma vista linda do pôr-do-Sol.
A ponte Newton Navarro é uma linda ponte e também muito importante para a cidade.
Em um passeio de Catamarã, nós passamos por debaixo da ponte...Confesso que não vi nada de extraordinário, mas a ponte tem a sua beleza!
Passamos pela ponte durante uma noite, porém, não estavam todas as luzes ligadas o que literalmente tirou um pouco do brilho dela, mas nada que nos impediu de ver como é bonita aquela obra. Vale a pena dar uma passadinha, só tomem cuidado com os...Mais
Uma ponte diferente, construída para ligar a cidade coma zona norte. Arquitetura muito bonita, projetada para que seja possível a passagem de navios por debaixo dela.
Vale muito a pena conhecer a ponte. É um atrativo bem diferente em Natal,sua vista é maravilhosa e convidativa.
Ao todo são 1.8 quilômetros de extensão que levam pedestres e motoristas de um lado ao outro do Rio Potengi. Destes, 500 metros são sustentados apenas por cabos de aço. Estes por sua vez, ficam presos em apenas dois blocos gigantes, sendo cada um de...Mais
A vista em cima da ponte é incrivel, voce consegue ver o forte e a entrada do mar onde os navios seguem a rota até o porto, alem de conseguir ver toda a cidade e seus lindos predios contrastando com a paisagem linda do mar...Mais
Vc consegue enxergar as belas Prais de Natal. Muito bonita, tornando uma paisagem bela tanto para ver de cima quanto avistar a ponte de um lugar mais longe.
Passar pela ponte em qualquer horário é deslumbrante! Pena que não se pode parar no topo dela para fotografar! Mas se você puder optar em chegar na zona hoteleira por ela, vai valer a pena!
Passar por essa ponte em direção à Praia do Meio é um espetáculo difícil de esquecer. Uma das mais belas vistas de todo o nordeste brasileiro. Vale alugar um carro ou pegar um táxi só para fazer uma linda foto do alto dessa linda ponte.
um dos pontos turísticos de natal, a ponte oferece um lindo cenário e fica muito perto da praia do meio.
Obra de arte da arquitetura e demorou bastante para ser construída mas o resultado final valeu a pena além de facilitar a mobilidade.
a ponte new navarro tem por si só uma beleza deslumbrante a noite, varias luzes de cores diferentes brilham. tem uma vista linda da fortaleza dos reis magos de cima
a ponte Newton Navarro é uma obra de arte com vista pro mar, importantíssima, pois liga a zona sul com a zona norte.
Devido a altura se torna um lugar que impressiona os turistas, á noite torna-se mais bonita devido a iluminação.
Pote muito bonita principalmente a noite pois e bem iluminada com leds que ficam trocando de cor mas não passa de uma ponte
A ponte Newton Navarro é um dos cartões postais de natal. Muito bonita e conservada. Vale conhecer!!
A ponte Newton Navarro é linda, do alto dá para ver o manguezal e toda Natal. Uma arquitetura moderna e muito bem projetada.
É uma bela construção que complementa o cenário do Forte Reis Magos. Na travessia também dá pra ver as barras que compõem a estrutura e fazer boas fotos
Apenas uma ponte, não há nada para ser visto, uma construção bem simples sem nenhum atrativo a mais.
Sendo ela mesma um dos cartões postais da cidade, a passagem pela Ponte proporciona uma bela vista do encontro do Rio Potengi com o mar, além da divisão entre as praias urbanas e aquelas que pertencem ao litoral norte do Estado, a partir da Redinha.
Andar por essa ponte no passeio de bug é bom demais! Dá uma sensação muito boa curtir a paisagem vista por essa ponte.
A noite a ponte é iluminada com luzes coloridas e fica lindo de se ver. Durante a travessia da pra ver a entrada do porto e um pouco da cidade pq ela é bem alta.
Ponte que oferece acesso à zona norte da capital do Rio Grande do Norte, além de servir de ponto turístico.
A ponte é enorme do Forte dos Reis Magos dá para fazer fotos lindas desse lugar, a noite ela fica bem iluminada.
Linda e bem diferente. Próxima do forte dos reis magos. Muito alta e com uma vista muito boa da cidade.
A ponte é o elo entre a via costeira e o lado norte de Natal. Tem um belíssimo designer ao se vê -lá, além claro do plus visual que ela oferece da praia do forte, do forte e toda a via costeira... Linda!
RN é lindo não há dúvida e com essa magnífica construção só aperfeiçoou, passagem obrigatória para todos que vão para o lado norte da cidade, esta ponte é um exemplo de obra que deu certo, toda sua extensão é monitorada e pude presenciar a atuação...Mais
Essa ponte é novíssima! De 2007 é uma estrutura grande com uma arquitetura bonita aos olhos. Mas não tem muito o que se visitar lá. Aconselho a que se vá no Forte dos Reis Magos (outra atração) e então se observe a ponte. As melhores...Mais
Uma construção de extrema opulência, muito bonita e de extrema utilidade para o Município, já que acelerou o trânsito local.
A travessia na ponte Newton Navarro, é linda, você tem uma vista muito bonita da cidade, quem vai a Natal tem que passar aí.
Uma ponte qualquer? Não, uma ponte com arquitetura arrochada, que chama a atenção, pela beleza e pela bela vista que se tem. A noite chega e ai as luzes dão outro show.
Mto bonita p ver e fotografar. Mas não pague o passeio de catamarã p isso, não vale a pena. O acesso de quem vem do aeroporto p Natal eh feito por ela, e em alguns passeios saindo de ponta negra tb passará por ela.
Quando fiz o passeio de buggy com minha família passamos por essa ponte, inclusive, do outro lado da ponte dá pra ver Natal lindamente.
Uma bela obra moderna, chama a atenção por sua localização, fica na foz do rio Potengi, próximo ao forte e a praia da redinha.
Ponte que faltava em Natal, ela facilita o acesso as praias forte a praia da redinha, e melhorou muito o trafego para atravessar a cidade! Um cartão postal de bem vinda para quem chega a Natal no novo aeroporto.
Muito bonita, lá de cima oferece uma vista única. Tem um pessoal que faz rapel e outras aventuras radicais!
A ponte é uma construção nova, que esta no trajeto do aeroporto para o litoral, muito bonita a ponte e bem alta.
Cartão postal de Natal, todos que chegam do aeroporto em direção a Natal passam pela ponte, da para tirar belas fotos com ela ao fundo.
A ponte divide a cidade em Litoral Norte e Sul. Quando está num Buggy é grande emoção. É um grande marco da cidade.
É uma ponte muito bonita e para fotos é perfeita , na visita ao forte dos reis magos , dá para fazer fotos perfeitas com essa ponte de fundo
local oferece uma excelente posição para observação do encontro do rio Potengi com o oceano atlântico e observar as praias do centro de natal.
Na boa, isso é uma ponte q liga um lado da cidade ao outro, ajudou bastante a população que mora na Zona norte da cidade. A vista é linda, uma das mais lindas da cidade. Porém a utilidade dela é essa.
Ponte muito bonita, bem construída liga importantes pontos da cidade. Ao longe pode ser avistada, confere bom visual à cidade.
A ponte é nova para o local de acesso as praias do norte do Estado, tem muito movimento de vans e também de bugueiros.
a ponte da acesso da zona sul para zona norte de natal e das praias do Rio Grande do Norte, logo apos ao norte esta a praia de rendinha com o ponto turistico do aquario, logo depois a Dunas de Genipabu, pode de cima ter...Mais
Um dos pontos turísticos bonitos e imponentes de Natal. Tanto pela praia da redinha quanto pelo forte reis magos é possível apreciar a beleza da ponte. Vale a pena a visita.
Quando avistamos está ponte até ficamos impressionados! Ela é lindissima um verdadeiro cartão postal de Natal.
Chega ser mais bonita vista da praia de Rendinha ao Norte de Natal.
Todo mundo precisa ver!
É um local de onde se consegue ter uma boa vista de toda a zona sul de Natal. Dali é possível observar toda a orla, além do rio Potengi e de algumas praias da zona norte. A engenharia de estais realmente resolveu o problema das...Mais
Uma obra impressionante, de encher os olhos. Vá a Fortaleza dos Reis Magos e vai conseguir um angulo incrível para as fotos.
obra de grande beleza arquitetônica e de fundamental importância social. sobre o rio Potengi, liga a praia da redinha a praia do forte
Ponte de belo visual, ligando a Zona Norte à Zona Leste e Sul de Natal (RN), tem uma extensão de 2714 metros, com 55 metros de altura e seus mastros principais têm 104 metros de altura.
Conta com grande tráfego, atingindo 25 mil veículos/dia. À...Mais
Ponte que é um cartão postal de Natal, tem excelentes estruturas e é muito bonita, facilita muito o trânsito da capital
A ponte Nilton Navarro é um dos mais belos cartões postais de Natal. A noite você se depara com uma ponte iluminada com suas luzes coloridas que trás todo charme e beleza para quem ali passa.
Ponte construída para fazer a ligação até as praias do litoral norte, facilitando e agilizando bastante a vida de todos. Ponte gigantesca, estilo a estaiada de São Paulo, porém é bem mais alta pois os navios passam por baixo para chegar até o porto. É...Mais
A ponte liga a cidade do Natal à Praia da Redinha. Uma travessia de 5 min.. com uma vista perfeita da cidade, Rio Potengi, Forte dos Reis Magos e praias do entorno. Cuidado com a velocidade, obedecer a sinalização!
Nada como chegar com um cartão postal como esses!
Parece que vai dar no mar durante o dia e fica ainda mais bonita iluminada à noite!
Um lugar turístico e de fácil acesso para os respectivos visitantes. Um lugar cercado de praias lindas.
A ponte oferece uma vista privilegiada da praia do forte e do Rio Potengi. Possui dias faixas para os carros e um corredor para pedestres.
ponte linda,quando é a noite ela acende umas luzes coloridas, acesso a zona norte e o centro, tem sinalização na ida e na volta.
Lugar com uma das vistas mais lindas de Natal. Lugar pra otimas fotos com uma paisagem fenomenal. Vista das praias
Lugar muito bonito para fotos e uma arquitetura muito bonita, paisagem fantástica para fotos, próximo ao forte dos reis magos.
Ponte que nos leva ao litoral norte, com belo visual , excelente conservação. Perto de vária prais do centro. Ficou bem na foto.
A ponte liga a zona norte à zona sul da cidade. Proporciona uma linda vista além de ser um lindo projeto de engenharia.
Um lugar lindo. Uma vista belíssima das mais bonitas de Natal. Além de ser uma bela arquitetura construída pelo homem.
A grandiosidade da ponte se contrapõe as belezas naturais da cidade e fazem deste local um cartão-postal
Uma obra que deixou o cenario encantador. Natal realmente eh uma cidade abencoada por belas aisagens.
A moderníssima ponte estaiada da cidade de Natal veio facilitar a comunicação com a parte norte da cidade e com as praias urbanas. Visual belíssimo!
Sem dúvidas um dos cartões postais mais bonitos da cidade, pois está localizado na confluência do Rio Potengi com o Mar.
A arquitetura da ponte foi bem projetada, pois ela tem uma beleza singular. Quem a atravessa pode ter a visão ampla da praia e parte da cidade.
Uma bela construção, feita para permitir passagem de navios de carga. Fica próxima ao Forte dos Reis Magos.
Uma bonita estrutura, muito bem iluminada a noite, serve de ligação entre as praias mais populares de Natal.
A ponte em si é linda a arquitetura é incrivel, mais não há atração no local, para os passeio no litoral norte você passar por ela
Belezas entre pontes, praia, embarcações, dunas tudo em um estado brasileiro. Natal -RN lugar maravilhoso.
Infelizmente foi desviado muito dinheiro público nessa obra, mas tem uma vista bacana, principalmente se o guia te levar pra tirar foto no Love Natal que tem perto dela e ela acaba saindo de fundo.
Na ponte é possível tirar várias fotos legais, pois a vista é sensacional.
Ir em Natal é não visitar a ponte é mancada!
Vale a pena conferir!
Uma ponte bonita que liga a cidade de Natal as praias do litoral do Rio Grande do Norte, como as Dunas, Genipabu e outras, a ponte pode ser vista dos parques das Dunas.
Bonita ponte com sua arquitetura, de cima dela tem uma bela vista da cidade e do mar. Passamos por ela ao irmos à Praia de Genipabú.
Uma ponte muito bem construída, onde da até pra passar navios de Cruzeiros Marítimos por baixo dela.
Essa ponte liga a zona sul da zona norte, é um lindo cartão postal da cidade de Natal!!!
Amei a ponte!! Linda e com uma excelente vista! Liga a vários pontos em Natal. Não tem como você não passar por lá!
Ótimo lugar para conhecer. Obrigatória a passagem por cima da ponte, pois tem uma visão bem marcante.
Passar nessa ponte é uma atração que vale a pena, sua arquitetura é lindissima, e a noite quando está toda iluminada fica ainda mais linda.
Boa opção para ir e vir do aeroporto. A vista é maravilhosa. Recomendo passar pelo menos uma vez por ela.
Ponte alta e extensa a qual dá acesso ao litoral norte de Natal.
Porém, é apenas uma ponte - para sua função está ótima, porém não acredito que possa ser tratada como atrativo turístico.
Passemos pela ponte algumas vezes para passeios nas praias de genipabu e o passeio de buggy. Na parte mais alta da ponte é possível ter uma visão ampla da cidade.
Ao passar pela ponte Newton Navarro você uma visão privilegiada de toda Zona Norte de Natal. Vê as prais em toda sua extensão. Lindas areias brancas e as ondas do mar que parecem se apresentar para você.
Ponde de acesso de quem sai do aeroporto para o centro de Natal. Bonita e de acesso rápido. Oferece ainda uma boa vista.
Passar sobre a Ponte Newton Navarro dá uma sensação gostosa de que o futuro chegou e que você faz parte dele.
Uma bela estrutura para visitar devido a sua construção bela, vale a pena passar e conferir essa obra de engenharia.
É uma ponte movimentada, creio que, inclusive, não seja possível parar o carro. Não considero um ponto turístico. É apenas uma via .
Essa ponte é muito linda, bem segura e tem uma vista linda para o mar da praia e fica perto do forte dos reis magos
da para ver as praias populares e alem de ver boa parte da cidade de natal passar por ela a noite é muito bonito
Ao chegar à cidade, esta ponte liga o aeroporto ás praias de Natal, que é um cartão postal.
De lá é possível visualizar o mar e a cidade que tem um rio que desemboca no mar.
A vista do Forte dos Reis Magos também faz...Mais
Além do visual exuberante ainda existe opções para quem busca adrenalina, pessoal habilitado para ajudar no rapel
A estrutura da ponte forma um lindo cartão postal da cidade de Natal, logo próximo fica o rio Potengi, onde da ponta pode curtir um belíssimo pôr do sol.
Linda ponte. Uma das mais altas do mundo. Tem uma vista fantástica, mas não há local para estacionar o veículo para tirar foto. Para isso, é preciso subir a pé.
A ponte possui uma belíssima estrutura e de impressionar para quem não está acostumado com arquiteturas tão grandes. Algo semelhante só vi em Manaus, na Ponte do Rio Negro
A Ponte Newton Navarro, é um dos pontos mais charmosos da capital, pois seu jogo de iluminação no período noturno torne este ponto ainda mais lindo para fotos.
A ponte é enorme, tem uma vista panorâmica de tudo ao redor. Lembra aquelas pontes dos Estados Unidos. Vale a pena passar por lá.. o passeio de buggy passa lá. Um vento muito forte. Passem por lá..
É uma ponte estaiada que liga a zona leste / zona norte da cidade, através dela que se tem acesso rápido a primeira praia do litoral norte, praia da redinha, local onde se come a famosa ginga com tapioca. A ponte passa sobre o encontro...Mais
Bela ponte que liga uma zona de natal a zona norte. Da para belas praias e nela se tem uma otima vista. Vale a pena conhecer.
Fiz o passeio de catamarã que passa embaixo da ponte com um lindo por do sol. Adorei o passeio, valeu a pena.
A Ponte é vista da janela do meu quarto. Uma ponte normal que liga o ponto A ao ponto B, um pouco diferente pela altura e por se passar navios por baixo.
É obrigatório porque para fazer os principais passeios de Natal, você é obrigado a passar por ela. E também é obrigatório admirá-la ao visitar Natal.
Uma obra de arte, moderna, bonita, sofisticada e fica linda nas fotos, e ainda proporciona uma vista lindíssima de Natal!
Ponte muito bonita, com linda vista para a cidade de Natal, para o mar e para o rio Potengi. Recomendo uma passada durante o por do sol. Um dos mais belos que já presenciei.
"A ponte é muito bonita, construção moderna,e a vista de lá é linda, o transito sobre ela flui bem "
com certeza a mais famosa e maior ponte de Natal e do Rio Grande do Norte!
A vista da ponte na cidade de Natal é simplesmente maravilhosa!
A ponte é um cartão postal da cidade, do alto da pra ver boa parte da cidade, e um pouco do litoral norte da capital
A ponte Newton Navarro é realmente o novo cartão postal da cidade, consegue ligar as extremidades da cidade e para aqueles que estiverem na Praia da Rendinha e quiserem uma excelente foto basta subir uma pequena ponte e atrás esse maravilhoso projeto arquitetônico se fará...Mais
Apenas uma ponte grande, nada além disso. bem feita, bonita, mas apenas uma ponte. a noite não se recomenda passar pelos acessos.
A vista panorâmica é linda, mas ela é mais útil do que admirável. Liga natal a Genipabu e à outros municípios do norte do estado. A noite é toda iluminada.
A Ponto Newton Navarro é um Ponte que possui uma interessante arquitetura, além disso proporciona uma bela vista do rio Potengi. Gostei muito.
Perfeito para foto é ir as praias da zona norte da cidade. É obrigatório uma foto pois é um cartão postal da cidade de Natal. A vista de cima é bela, da para ver o encontro do rio com o mar, praia da cidade e...Mais
Um dos mas belos pontos para ver as belezas naturais da cidade. Dando uma visão tanto do mar, manguezais e de grande parte da cidade.
Eu achei normal.
Claro que ela tem a sua beleza, isso é inquestionável, mas é mais útil do que um ponto turístico.
Achei esta ponte muito bonita quando observada pelo caminho do forte dos reis magos. Porem penso que ela e mais útil do que admirável.
Ponte enorme sobre o rio Potengi. Muito bonita e bem conservada, apesar de não cobrarem pedágio! (Ainda bem!)
Ponte muito bonita e muito alta! Passamoa encima dela quando fomos para o norte de natal sentido genipabu.
Ponte estaiada com mais de 100 metros de altura sob o rio Potengi. Passamos sobre esta ponte quando fomos visitar o Aquário de Natal e pudemos observá-lo melhor quando fomos visitar o forte dos Reis Magos.
a ponte é muito alta vc ve natal praticamente inteira liga ponta negra a o parque das dunas muito interresante
Belíssima e de grande porte , passamos por ela em diversas ocasiões , Quando fomos visitar o Forte dos Reis Magos conseguimos as melhores fotos .
Durante o passeio aproveite para curtir à vista, pois a ponte é bem alta e proporciona otimoas fotos da vista....
Passar por esta ponte é uma viagem. Não muito longa, mas bonita e a vista é fantástica, principalmente ao por do sol.
Tive a oportunidade de passar pela ponte no amanhecer e no por do Sol. Uma vista linda e panorâmica da cidade que te faz suspirar. Um verdadeiro cartão-postal!
Uma linda obra de engenharia, feita com muita beleza. Você vai amar passar por essa ponte, especialmente à noite quando a ponte fica lindamente iluminada por cores aleatórias.
A ponte faz o acesso às praias da região de Natal, RN. Impressiona pelo fato de lá tudo ser plano, e a ponte se destaca na paisagem onde há dunas e mar. Parabéns pela Arquitetura!
Quando fui pela primeira vez em Natal a ponte estava em construção e percebi que seria um importante obra de infraestrutura viária para aquele cidade. Ao retornar em setembro de 2016 percebo que além da ponte ser importante para o trânsito da cidade ela se...Mais
A ponte é incrível, tem uma visão linda da cidade e do rio. Recomendamos o passeio para o Forte dos Reis magos, de lá você pode tirar uma foto linda, pois tem uma visão privilegiada.
A Ponte Nilton Navarro é um cartão postal, liga natal a Genipabu e à outros municípios do norte do estado.
Arquitetura maravilhosa, vista maravilhosa do mar e da cidade de Natal. Vale o passeio.
Cuidado com a velocidade que tem radar nos dois sentidos
Ponte extremamente alta e que se destaca na paisaje. Arrume um jeito de passar por ela e ver de cima o rio Potengi o forte dos reis magos.
Fui passear de barco pelo rio que passa em baixo da ponte com meus amigos da escola. Adorei o passeio e a vista da ponte.
Ponte estaiada que vale conhecer (provavelmente você irá passar por lá).
Dá pra tirar umas fotos legais quando se para um uma das praias no caminho
Passeio de barco pelo rio é excelente, vale a pena, bastante informação local com a guia Larissa e cantor ao vivo, e a vista é linda
Essa Ponte Newton Navarro, é uma ponte estaiada, a melhor vista é do forte dos reis magos, foi inaugurada em 2007, sobre o rio Potenji, ela foi feita bastante elevada porque passam muitos navios grandes.
Esta é uma ponte nova, que está sendo muito importante para o trânsito. tornou mais fácil a ligação entre a capital com as demais cidades da zona norte. A vista panoramica é linda.
A ponte é muito bonita a noite quando está iluminada, gosto de passar por cima e ficar vendo até o horizonte até onde a vista alcança.
Esta ponte maravilhosa impressiona pela altura e pela beleza, uma verdadeira obra de arte da engenharia.
Ponte que cruza o Rio até praia de Redinha, por onde passam as embarcações para o porto de Natal, por isso sua altura de 53 metros no ponto mais alto. Cuidado com o radar de 50 km/h.
Estrutura moderna. Lindíssima que liga a capital com as demais praias do Norte. A noite é toda iluminada.
Lugar bonito, vista de baixo da passarela p/ quem vai p/ forte a ponte a noite é bonita bem iluminada. Durante o dia nada de muito espetacular
Uma das principais atrações turísticas da cidade
! Muita bonita a imagem principalmente a noite quando esta toda iluminada.
Liga o litoral norte ao sul!!!! Linda vista da cidade de natal e praia dos artistas!!!!! O verdadeiro cartão postal de Natal!!!
ponte incrível, sem contar a visão que se tem em cima dela, da pra avistar o mar as casas ao redor, muito bonito.
Como Engenheiro acho essa ponte uma obra de arte da engenharia, uma pena só ter duas pistas (uma ida e outra volta), mas o fato dela ser estaiada uma das poucas do Nordeste do Brasil já faz dela bem peculiar.
Nada demais, é uma ponte bonita de se ver. À noite fica iluminada o que a deixa mais bela. Passamos nela algumas vezes
A ponte nova ficou muito bonita. Virou cartão postal da cidade. Vale a pena passar por ela quando estiver em natal.
Você poderá desfrutar da bela vista de uma boa parte da cidade de Natal, passando pela Ponte Nilton Navarro. Para não ter que perder meio dia de banho de mar, peça ao motorista do veículo que está fazendo o seu traslado do aeroporto para o...Mais
Ponte MUITO alta! Visão realmente privilegiada do mar! A ponte faz parte de umas das rotas para o aeroporto. Vale a pena conferir!
É uma bela ponte e pelo que entendi foi de grande ajudar no ir e vir em Natal. Não existe um morador que não a ame! Além de tudo é muito bonita principalmente iluminada de noite!
É uma ponte estaiada muito bonita, mas não vale a pena ir até aos seus pés para contempla-la, fica a critério de cada um.
Uma ponte longa e bonita, sem muita atratividade, só para passar de carro observando a vista. Nada de especial
Una ponte de uma altura simplesmente impressionante, um verdadeiro cartão postal, simplesmente uma obra do homem com uma respeitável estética que resolveu um problema da cidade!!!
É uma ponte que causou grande transfomação no mei de locomoção na cidade, tem uma bela arquitetura, mas é apenas uma ponte!
Passei por essa ponte algumas vezes durantes os passeios q fizemos. Ela realmente é uma bela ponte, merece o glamous q os moradores prestam a ela.
Bela arquitetura a ponte liga os bairros da Zona Norte de Natal e os municípios do litoral norte do estado aos bairros da Zona Leste de Natal e do litoral sul, além de outras regiões da cidade passando pelo Rio Potengi.
Essa atração se difere das outras da cidade por ser voltada para arquitetura. Varia um pouco a impressão natural e litorânea que temos de Natal.
Maravilhosa arquitetura. Ao trafegar pela ponte é possível avistar-se uma vista deslumbrante. Esta ponte é uma verdadeira obra de arte de nossa engenharia.
Passamos algumas vezes nessa ponto, estrutura e altura bem diferenciada. Noite nesse ponte é linda demais.
está localizada na cidade de Natal-RN, ligando os bairros da Zona Norte da cidade e os municípios do litoral norte do estado aos bairros da Zona Leste e do litoral sul. Além de encurtar a distância que antes era muito maior, tem o privilégio de...Mais
A ponte Newton Navarro é uma homenagem ao escritor e artista natalense. A ponte tem uma arquitetura bastante moderna e bela.
Chegamos em Natal à noite e fiquei maravilhada com a ponte, a iluminação.Quando fomos visitar o Forte dos Reis Magos percebemos que durante o dia ela também tem seu charme além de uma ligação muito importante entre um lado e outro do rio.
A noite um expetaculo a parte, a iluminação colorida é muito bonita. Durante o dia um grande visual. Vale a pena.
uma estrutura imponente, mas, não vejo como ponto turistico muito parecida com a existente em outras capitais.
Interessante porque passou a ser mais um cartão postal da cidade de Natal. Tem toda uma história e controvérsias que envolvem sua construção e as posteriores impactadas por ela. Vale a visita.
Ponte emponente, bonita, a iluminação a torna mais grandiosa a noite, boa visão do mar, mas é necessário cuidados devido ao fluxo intenso.
é uma ponte sobre o Rio Potengi que liga a zona norte a zona leste em Natal. É relativamente nova, foi inaugurada em 2007 e é conhecida como a Ponte de Todos!
Essa ponte melhorou muito a vida do natalense, fazendo a ligação até o litoral norte. É uma ponte muito bonita e grandiosa, mas é apenas uma ponte. Se vc for ao litoral norte, certamente passará nela. Também passará a caminho do aeroporto.
Ao chegar na Ponte Newton Navarro, da para ter um pouquinho de noção da lindeza que é Natal... observando a beleza natural e arquitetura.
A ponte que liga um lado da cidade a zona norte e a praia da Redinha é bastante elevada, dando para ver o encontro do rio e mar, diminui a distância da zona sul e norte, que é caminho para Genipabu.
Ponte belíssima que liga o litoral Norte à Natal. .. compõe um cenário incrível para fotos.principalmente da praia da redinha em direção à capital
A vista da ponte Newton Navarro é excelente. Um prato cheio para as pessoas que gostam de fotos e também para os fotógrafos de plantão.
Inevitavelmente ao se deslocar de Natal para o litoral norte vai passar por ela. É realmente muito bonita.
Esta ponte liga o interior a cidade, de lá tem uma excelente vista, de um lado o porto e os arranha céus e do outro vilas e dunas, é uma excelente construção e um bom fundo pra uma foto, a noite ela fica iluminada e...Mais
Essa ponte e um espetaculo muito bonita tanto de dia quanto a noite e tambem importante ligação com as principais praias da via costeira e ponta negra.
A ponte só tem tamanho, não que seja grande. Não há nenhum atrativo do ponto de vista arquitetônico. A vista é bonita, o mar de um lado e o rio do outro, mas como se encontra em várias cidades no Brasil.
Essa vista da foto é do trajeto até o forte dos reis magos, faça o passeio de catamarã é incrível!!!
A altura d aponte impressiona e a vista é muito bonita! Único problema é o número reduzido de pistas. Houve um acidente quando fomos, muito trânsito!!
Linda Ponte. As belezas naturais do Rio Grande do Norte são realmente incontestáveis. O grande problema é o assédio dos guias locais que te enchem o saco oferecendo passeios ou visitas guiadas levando para restaurantes de parceiros. Além do assédio você é ainda ameaçado com...Mais
Embeleza a cidade. A arquitetura combina muito com o ambiente local. Contribuição à acessibilidade da cidade.
Curtimos o por do sol próximo à ponte e ao forte dos reis magos. Muito bacana, pois a maré, no dia que fomos, estava baixa e permitiu chegar bem próximo ao forte, com vista privilegiada da ponte.
Ótima opção para ir pra praias do litoral norte. Ponte com paisagem linda. Asfalto bom. Tem radar na subida e na descida.
Essa ponte é linda e enorme. Possui radar ao final da descida. É praticamente o que divide a cidade.
Uma ponte belíssima e com a cara dessa cidade maravilhosa que é Natal. Vale muito a pena pelo menos passar por ela, mesmo que dentro do carro. É enorme em altura e extensão. Arquitetura magnífica.
Segundo informações de guias locais, a ponte Newton Navarro foi um erro de planejamento, porém ainda sim uma arquitetura imponente com muito extensa e muito alta ata permitir a passagem de embarcações por debaixo dela.
Já passei nessa ponte várias vezes, mas ainda não cansei. Evidentemente, dessa última vez fiz uma série de fotografias que vocês vão poder conferir assim que o Trip publicar. Não deixe de ver!
o que impressiona é a altura dessa ponte, os guias locais gostam de mencionar a grandiosidade ...passando pelo rio Potengi
cartão posta da cidade, tem uma bela vista dos dois lados e também da praia, atravesse de carro e não a pé
Belíssima ponte estaiada em Natal, junto ao encontro do rio Pirangi com o mar. Passeios de barco sob a ponte para apreciar o pôr-do-sol.
Muito bem construída, uma vista impressionante, Liga o centro velho de Natal perto da Marinha, ao bairros norte e leva ao aeroporto.
A ponte é enorme, liga a Zona Sul à Zona Norte de Natal, vale a pena percorrê-la à noite, para tirar fotos, porque a iluminação noturna dela é linda.
Uma ponte enorme, linda, impressionante o tamanho, imperdível tirar uma foto com ela ao fundo, quando for visitar o forte dos reis magos você terá um lindo fundo para suas fotos.
Linda Arquitetura. no topo da ponte você pode avistar o mar.
As colunas são harmoniosas e liga a cidade a região norte.
Ponte parece rio niterói, muito longa, mas renda grandes fotos para postar. Gostei demais da vista, muito bonito.
A ponte Newton Navarro é um dos cartoes postais de Natal, Liga a praia do Forte a Redinha. O visual é fantastico. Do alto da ponte, avistamos o Rio Potengi, O forte dos Reis Magos.e as praias do Forte, Redinha e Santa Rita. Uma bela...Mais
A Ponte Newton Navarro é deslumbrante... Possui Arquitetura Moderna!!! Á noite é ainda mais bonita!!!
Ponte que leva o nome de um dos maiores artistas plásticos que a taba potiguar já viu em suas terras... Do alto da ponte pode-se observar o rio potengi, boa parte da antiga Natal, o Forte, praias e tantas outras belezas...
Uma ponte com um visual bonito, para mim não foi e não teve novidade nenhuma, principalmente para ser considerado um ponto turístico.
Essa ponte continua intacta e é muito importante para a nossa cidade, através dela podemos temos a acesso a zona norte da cidade, para vários conjuntos de moradias e a diversas praias como: Redinha, Genipabu, Pitangui, Muriú, etc., um detalhe importante: ficar atento a kilometragem...Mais
A ponte virou cartão postal da cidade , a noite ela fica ainda mais exuberante, vale a pena o clic para registrar.
Muito bonita, ponte sobre o rio e mar que permite ter uma visão belissima da cidade, ale´m da beleza da ponte, seja de dia e a noite, mas prncipalmente de dia.
A mais recente ponte de Natal, tornou-se turística pelo seu designe moderno. É rota para aquelas pessoas que desejam ir para a zona norte da cidade, como a praia de Genipabu.
Passamos por cima e por baixo da ponte... para ver a mesma mais de perto e com detalhes, sugiro o passeio do entardecer.
lugar muito bom para dar uma parada e tirar uma bela foto, um dos principais pontos turistico de natal e muito bom para tirar uma bela foto
Local de passagem obrigatória para quem visita a cidade, bela vista e tecnologia de ponta. Vale a pena passar por lá e quem sabe até tirar fotos da paisagem.
Essa ponte fica bem em frente ao forte de natal, muito bonita e atracao turistica da cidade tambem, muito grande e alta chama atencao de todos que passam por ela todos os dias para os passeios no norte e sul de natal
excelente estrutura nos proporcionando uma visão panorâmica da cidade do Natal e das praias da redondeza como Genipabú.
Essa ponte ajudou muito os trabalhadores que moram em outros locais,Genipabu de se locomover para trabalhar em Ponta Negra.
Uma das construções mais bonitas da cidade, com a Praia da Redinha como cenário de fundo. Se você não quiser atravessar a ponte, aproveite para fotografar quando estiver na ladeira do sol.
Chamada de a "ponte nova", pois há outra mais antiga, é da máxima importância e de grande utilidade para a cidade de Natal.
essa ponde é a principal da cidade. Ela liga o lado norte ao sul da cidade. Apresenta linda paisagem!
Passar sob o mar é lindo. Admirar a paisagem de todos os ângulos de cima da ponte é divino. Só indo mesmo para tanta beleza.
vista perfeita para tirar fotos da praia da redinha, otima estrutura, no natal fica mais bonita ainda.
Esta ponta une Natal a praias do norte. Então, quem faz o passeio de pugre passa pelo local. Muito alta, dá para se ter uma boa visão de Natal.
Apesar de ser simplesmente uma monte ela é muito alta e imponente sem dizer na beleza de ver lá de cima o forte e do outro lado uma parte da cidade...obrigatorio quando vamos ao litoral norte
A ponte Newton navarro é uma das grandes surpresas de natal, tem uma vista maravilhosa e uma arquitetura belissima.
A ponte chama a atenção por sua estrutura moderna e por sua atenção. O colorido amarelo enfeita o tom do concreto.
a ponte é muito bonita. ligação com outros municipios e passagem obrigatoria para quem vai fazer os passeios.
Ponte com uma vista bastante muito bonita em ambos os sentidos (aeroporto - ponta negra - aeroporto).
A ponte é linda, mas não tem atração nenhuma, bonita para tirar fotos, principalmente ao por do sol que dá para tirar lindas fotos.
É uma ponte muito linda. Você vai acabar passando por ela em algum momento, pois é caminho para as atrações do litoral norte, e para o passeio de bugue.
Um verdadeiro cartão postal, uma enorme e imponente ponte, um por do sol belo, vale uma visita e belas fotos, a noite a iluminação deixa ela ainda mais contagiante.
A ponte é muito linda, rende belas fotos tanto passando pela mesma ou dela. Fica belíssima perto do por do sol.
Passamos por ela quando fizemos o passeio de Buggy.
Pode- se ter uma bela vista da cidade e das praias.
Ao atravessa-la tem-se uma bela visão do mar e do mangue. Sem falar da impressionante obra de engenharia!
A ponte é uma das primeiras passagens pelo dia do passeio de buggy. é esteticamente muito bonita e ao fundo se vê o mar.
Ligação entre as margens do rio Potengi em vão bem elevado, que proporciona visão de belas paisagens da Fortaleza dos Reis Magos, das dunas de Jenipabu, do rio Potengi, do porto e da Cidade Alta.
A ponte é muito alta. Dizem ter mais de 50 mts no ponto mais alto. Ela compõe bem com a cidade e passa um ar de modernidade e de cidade grande, mas bem integrado com a natureza.
Conheci este lindo local nas minhas férias, a praia é ótima, a ponte é super linda, e sem falar que as fotos ficaram show.
Quem for visitar natal, ira passar varias vezes por essa ponte, pois as principais praias fica depois dela!
A ponte liga a parte nova da parte velha de Natal. É bem bonita vista do Forte. Passeio tranquilo!!!
Caminho para Genipabu e o litoral Norte, Tem uma bela Vista da cidade de Natal. É um belo cartão postal. Uma pena não ter onde encostar o carro para fazer uma foto de cima.
É uma ponte, nada de excepcional, é moderna com cabos de aço, tem uma vista bonita e na minha opinão é isso.
A passagem pela ponte é obrigatória para entrar em Natal, fica próximo ao Forte dos três reis magos, rende fotos lindíssimas.
uma linda ponte com vista linda travessia obrigatória para qualquer passei ou para entrar na cidade...
Na ponte Newton Navarro você consegue ter a visão do Rio Potengi, o Forte dos Reis Magos e da cidade de Natal.
lugar muito bonito pra se ter uma vista da orla e do cais da cidade de Natal. la de cima da pra ver o forte dos reis magos,
A ponte é linda, principalmente á noite! O nome é homenagem a um famoso poeta e artista plástico da cidade!
A ponte durante o dia, antes das 9 traz um visual ainda mais bonito. Na foto realmente parece um cartão postal. Tem uma vista privilegiada e a foto serve como uma linda recordação de natal. Vale a visita. Durante o final de semana fica mais...Mais
Liga a Praia do Forte à Praia da Redinha. Fica muito bela quando à noite, mais ainda no mês de Dezembro, quando fica colorida.
Bela obra feita sobre o rio Potengi. Conservada e proporciona a fluidez do trânsito. A ponte estreita o caminho de quem visita a Fortaleza dos Três Reis Magos e o Áquário.
A ponte Newton Navarro é muito bonita! Você pode curtir a sua beleza de várias formas: ao passar por ela, na passarela que leva ao Forte dos Reis Magos ou, a melhor, do barco que faz o passeio no rio Potengy.
Uma bela obra de arquitetura que acompanha uma belíssima visão do rio Pirangi, do mar e das dunas. Liga Natal ao litoral norte.
A ponte foi construída pela necessidade de melhorar o tráfego da cidade. Porém, ao ser iluminada, tornou-se mais uma bela obra arquitetônica do nordeste brasileiro.
É uma bonita paisagem , não se pode parar sobre a ponte para tirar fotos , mas a passagem pela ponte proporciona uma bela vista do mar.
Passeio em catamarã, onde pude olhar atentamente esta ponte, linda, emocionante, arquitetura perfeita!!!
visual lindo, vendo toda a cidade. á noite é bem iluminada e torna-se um excelente cartão postal da cidade.
A ponte em si ja da um show a parte vc parece estar chegando nos EUA , muito linda pra ver tirar foto etc
Ao sair do aeroporto para chegar na parte litorânea, este ponte é a melhor parte para se ter uma vista do mar no alto, e ao mesmo tempo é grande e oponente. E cuidado com radar também.
Tornou-se um cartão postal da cidade, com uma vista maravilhosa de cima da ponte, e de dentro da cidade a vista para a ponte também é bonita.
a construção da ponte foi muito proveitosa para nossa cidade uma vez tornando-se um cartão postal admirável
A ponte é longa, passamos lá quando estávamos fazendo um passeio de bugue, tem um visual bem bonito da cidade.
A ponte Newton Navarro, faz acesso entre a zona norte de Natal e as Praias. A vista de cima da ponte é de se apaixonar.
Lugar muito bom para tirar fotos, e conhecer um pouco mais sobre esse belo lugar, eu recomendo, muito bom msm!!
Ponte suntuosa que liga o litoral sul ao litoral norte do rio grande do norte. serve de passagem para quem vai da Ponta Negra ao Aeroporto.
Linda ponte que virou cartão postal de Natal. Pode ser fotografada do Forte, da praia de redinha, da estrada mesmo.
É mais conhecida como Ponte de Todos e foi inaugurada em novembro de 2007. Possui aproximadamente 1.800 metros de extensão. Liga a Zona Norte ao bairro de Santo Reis. É um importante ponto turístico da cidade e à noite tem um sistema de iluminação especial.
Linda obra de engenharia! Impressiona, Por baixo dela ha o encontro do Rio Grande do Norte com o mar.
Maravilhosa obra arquitetônica, situada na área norte de Natal, que possibilita à passagem para quem vai ao litoral sul.
A ponte é muito bonita e aparentemente nova. A vista é simplesmente incrível e não deixe de passar por ela, pois rende excelentes fotos.
ao chegar na cidade, vindo do aeroporto, passei por essa ponte, que estava bem iluminada e com cores diferentes, coloridas. muito bonito de se ver.
A ponte impressiona por sua altura e beleza! É o portal da Cidade,e um dos cartões postais mais lindos.
Pegando um bom ângulo, dá pra tirar foto belíssima da ponte. Vale a pena dar uma passadinha de carro. Na próxima vez que formos a Natal, pretendemos apreciar a vista lá do alto do bairro Petrópolis.
Imponente e magestosa, a noite é iluminada e avistada até em Ponta Negra. De arquitetura moderna marca sua presença entre a natural e o que o homem cria. Ins pira muitas lendas locais.
Super, hiper, mega alta, dá um frio na barriga, mas a visão lá de cima compensa o desafio, super lindo.
a noite fica toda iluminada, podendo ser vista de longe, não tem lugar para estacionar o carro e tirar fotos, no caso fotos so em baixo da ponte.
Lugar com bela vista, mesclando a parte das dunas e o lado urbano da cidade, mostrando alguns pontos turístico formidável.
FUI ATÉ O TOPO DA PONTE CAMINHANDO.VER O POR DO SOL.Só ter cuidado para não ser assaltado,meio esquisito o local,MAIS vale muito a pena a visita.
Não sabia da existência da mesma. Foi um grata surpresa conhecer a Ponte Newton.Tem uma estrutura moderna e parece ser bem cuidada. A vista de lá é linda. Fiquei encantada.
lindo visual da foz do rio e das praias da zona norte e dunas
os acessos na direçao da via costeira estao um pouco deficientes
A ponte em si apresenta bem pouco além da visão antes de cruzá-la e um pouco lá do alto também. Mas não há um mirante ou local destinado à parada de veículos (na verdade parar é proibido). Para quem desejar realizar rapel na ponte, pode...Mais
Toda vez que vou pra praia ou na cidade só vou pela Ponte Newton só pra ver lá de cima a linda paisagem .
É a principal ligação entre as regiões de Natal. Bonita e "alta", por ela passam os navios e embarcações que chegam a Natal, é uma construção moderna que liga parte de Natal a sua região oceânica.
Com a função de desafogar o trânsito da Ponte de Igapó, a ponte oferece bela vista para a cidade e o rio Potengi. Quando cai a noite, a iluminação é a torna ainda mais bonita.
Uma ponte longa muito bonita com uma arquitetura moderna e importe para o acesso as outras praias de Natal.
Podemos compara-la a ponte de águas espraiadas aqui em São Paulo, so que com o dobro do tamanho e altura.
Linda obra da arquitetura moderna ! Passamos por lá algumas vezes, virou um cartão postal da cidade.
Quando chegamos a Natal-RN passamos por ela, ficamos encantado com a estrutura da ponte, muito bonita. Hoje se tornou um marco para NATAL. recomendo!
Lindo visual, de um lado oceano e do outro rio, dá para ver praias e dunas, além da cidade. Bem conservada.
A Ponte Newton Navarro, terminada em 2007, ultrapassou a utilidade e necessidade de uma construção e tornou-se um dos atrativos turísticos da bela cidade de Natal. A oportunidade rende boas fotografias e uma bela vista da cidade.
Arquitetura bonita e interessante. Prepare sua máquina fotográfica antes de começar a subida. Não tem nada demais, apenas pela beleza mesmo.
A estrutura dela é bem interessante, Rio grande do Norte tem muitos lugares lindos e muita coisa legal p fazer, dá p ficar o mes todo e ainda assim vai ter coisa p fazer
Era uma ótima aventura atravessar o Rio Potenji de balsa para chegar as praias do Litoral Norte, mas a Ponte Newton Navarro deixo o acesso bem mais rápido e com uma vista espetacular.
Ponto bonita, porem mal arquitetada. Precisava ser mais alta para navios de cruzeiros entrarem no porto de Natal.
pense numa obra de arte e com uma vista que você vê praticamente toda a cidade de Natal é simplesmente um espetáculo, mais cuidado pois é perigoso cair tem que ter cuidado com a segurança!!
Quando da nossa estada em Natal,fomos conhecer as praia de redinha e Jenipabu, e acessamos essa ponte. Muito bonita e engenharia fabulosa. E um monumento muito útil para acessar as praia e lagoas e pontos turístico do litoral norte.
Quando vamos passear de bugue ou de carro pra conhecer as dunas de Genipabo passamos nela ,é mais uma emoção de Natal
Ponte muito bonita, faz vista de longe. Encontro do rio Potengi com o mar, e acesso ao porto, por isso tão alta, os navios passam por baixo dela. Chegada maravilhosa por ela, pra quem chega pela primeira vez à Natal.
é uma construção enorme, com vista de tirar o folego, e da uma exelente facilidade de tranporte, resumidamente vale a pena ir pela sua beleza.
A ponte é um dos cartões postais de Natal. A arquitetura moderna juntamente com a beleza da natureza ao redor fazem a visita a ponte ser uma boa pedida pra quem ainda não conhece.
A ponte que liga um ponto a outro da cidade, ligando a zona sul a zona norte, e transpassar o Rio Apodi e a Praia da Redinha, a ponte tem grande importância para cidade, pois além de uma vista maravilhosa da cidade e do mar,...Mais
Ponte linda que dá acesso a zona norte e a praia da redinha. Ideal percurso Aeroporto/hotéis na zona sul de Natal/Aeroporto.
A ponte a noite é linda muito bem iluminada de dia o visual para as praias e vista da cidade é encantador.
Uma enorme ponte que leva a praia de Genipabu! Se tiver pernas e tempo tente atravessar a pé! Mas vá de dia!
Essa ponte durante a noite dá um show de iluminação. Uma pela obra de arquitetura e de ponte estaiada.
Ponte com uma parte estaiada, bem legal, bonita e de noite fica toda iluminada consegue ver uma parte da orla de natal toda iluminada tambem
A Ponte Newton navarro é uma maravilhosa obra da arquitetura e engenharia moderna.
O que me aborrece nesses supostos beneficios criados para facilitar a locomoção das pessoas, é a falta de cuidados básicos com a segurança e até mesmo com a sequencia na manutenção de...Mais
Uma bela obra de engenharia que liga Natal às praias do norte do RN. É possível ver a ponte de vários pontos da cidade, mas um dos melhores pontos de visualização está no caminho para a Fortaleza dos Reis Magos. Certamente merece ser vista de...Mais
Linda, gigante e oponente, assim posso defini-la. A ponte dá acesso à orla das praias de Natal e a visão do alto dela é privilegiada, Bonita de dia e de noite.
No início da ponte às vezes as pessoas montam equipe auxiliada por instrutores na realização de rapel. A vista do alto da ponte é incrível, quando vemos o encontro do Rio Potengi com o Mar.
Tenho pouca experiência em viagens, mas essa é melhor engenharia que já vi ultimamente. Muito longa e muito bem trabalhada.
a noite ela fica iluminada, só não aconselho parar para tirar fotos, pois é um pouco perigoso, simplesmente linda.
Bela obra ... mas e só atravessar a Ponte e vc cai na realidade da periferia de Natal .... desordem e sugeira
Deslumbrante a visão que se tem ao passar nessa ponte! Você pode observar o quão mágico é o azul do mar de Natal! Realmente uma visão incrível!!!
Ótima rota de acesso ao litoral Norte, com bom fluxo para trafegamento de veículos e ótima vista ao Litoral Norte
A ponte é um dos cartões postais da cidade. Ao fazer o cruzamento a vista para cidade é incrível, inclusive é possível vel o morro do careca.
Ponte maravilhosa em sua arquitetura, bem vistosa e bonita. Excelente ponto de passagem ligando Natal ao litoral norte, por exemplo, a praia de Jenipabu!
uma ponte que deve ser apreciada a noite é muito linda e é uma novidade para mim. quem não conhece não sabe o que esta perdendo por sua beleza que não vai achar em nenhum lugar do BRASIL.
Construção muito bonita. Acesso às praias do litoral norte. Visual lindo. Não a vi a noite, mas dizem que fica linda iluminada.
Ao passar pela ponte Newton Navarro que se pode dizer é que a cidade de Natal é bela e que presenteia os seus visitantes com esta obra vultuosa e imponente que proporciona a quem visita a cidade, uma visão completa da beleza desse paraíso chamado...Mais
Essa é uma ponte que liga a alguns bairros,muita linda e bem alta,soube que embaixo passa até Navios,e ainda a noite ela acende e troca de iluminação com diversas cores.lindo demais.
Otimo acesso às praias do norte. E uma visão esplendida da cidade de um angulo lindo. Assim como do forte e seus arredores.
Me chamou a atenção pela iluminação durante a noite. Muito bonita e de onde se tem uma vista maravilhosa de Natal.
Linda arquitetura feita pelo homem com velocidade controlada e uma visão espetacular do oceano e das praias locais.
o designa da ponte é muito bonito, lembra velas de jangadas. Leve e moderno. Soube de toda a história da ponte pelo motorista de táxi, Welligton, que se destacou pela erudição e simpatia.
Ao passear de buggy passamos pelo local muito bonito, suas paisagens de cima da ponto é deslumbrante.
Uma ponte com a arquitetura bem elaborada .
Gostei fica do lado da praia de redinha lugar maravilhoso .
Ao lado do forte dos reis magos.
A ponte alem de ligar a zona norte com a zona leste da capital através do Rio Potengi, virou um ponto turístico, isso mesmo... a noite acontece um jogo de luzes..Cores fortes como o vermelho, azul, laranja, lilas, verde.... Simplesmente lindo!
Vale a pena conhecer uma obra que, além de ter melhorado e muito a vida da população local, virou um lindo cartão de visitas!
lindo para quem passa em cima e quem ver de longe é imensa bem bonita sua arquitetura belissima mesmo
Um passeio que recomendo a todos. Fizemos no primeiro dia de viagem e foi super relaxante. Fomos de barco ver o por-do-sol, ao som de uma música maravilhosa e um guia super extrovertido. Vale à pena o passeio.
Lindo visual de cima da ponte, vale a pena conhecer o local, ver o visual de Natal... Recomendo, embora nao tenha nenhuma atracao no local
Uma boa outra opção para ir do lado Norte ao Sul, Sul ao Norte... Passagem muito linda desta ponte é muito bem estruturada
Linda ponte, com uma vista deslumbrante, ligaçao para as principais praias, próximoa ao forte dos Reis Magos.
Estrutura moderna e dinâmica que confere a cidade ar de cidade grande, cruzei duas vezes para tirar fotos da estrutura e da bela vista que se tem deste ponto.
A ponte se tornou um cartão-postal da cidade. É uma estrutura de proporções absurdas... Não pode parar para tira foto lá de cima, mas, mesmo em movimento, as fotos "na descida", ficaram incríveis. Para ir a Lagoa de Pitangui, fizemos esse caminho. Mas, se não...Mais
Legal para tirar fotos ao entardecer, pegando o rio Potengi. Perigoso ficar a noite; pode-se dar uma "esticadinha" e visitar o forte.
Uma ponte moderna e bonita. Dela podemos ter boa visão de Natal, de ambos os lados. Tanto para as praias da Zona Norte como para as Praias do Forte, Praia do Meio e da Via Costeira
Toda imponente, com seus 103m de altura. Passamos por cima, de ônibus e por baixo dela, num passeio de barco. As duas vistas são bem legais! À noite, fica toda iluminada, com um glamour todo especial.
A ponte Newton Navarro deu outra cara a paisagem de Natal. Com sua arquitetura imponente, trouxe além de um belo cartão postal mais mobilidade ao natalense.
Tive a oportunidade de conhecer esse lugar encantador em uma passeio que eu fiz que passava de baixo da ponte, foi sensacional eu recomendo.
perto do castelo dos reis magos e do outro lado avistamos a praia da redinha , colonia de pescadores deliciosa colonia de pescadores , onde temos musica ao vivo , comidas tipicas e que visual da ponte !
Muito linda, é uma obra de arte. e estando na ponte, tem-se uma vista maravilhosa de todos os ângulos. Precisam conferir.
Além de ser uma bela obra de arquitetura, a ponte Newton Navarro trouxe mais uma via de acesso às praias da zona norte e desafogou o trânsito que anteriormente era feito todo pela ponte velha.
quem (como no meu caso) se dirige pela primeira vez do aeroporto para a cidade, ao avistá-la e atravessá-la tem uma sensação especial. visão privilegiada do mar, do forte, do rio, do mangue... e da própria cidade. ao passar por ela, aprecie o visual privilegiado.
você tem vista muito bela tanto de noit quanto de dia, localizada proximo da pra da redinha, onde tem varias vendinhas de comida.
Perfeita ligação entre as praias do litoral, passei por ela quando fui pra Genipabu, impressionante vista!!!
A cidade além de linda, conta com uma ponte que permite ver de outro angulo! A vista é linda demais !
Bela ponte que leva ao centro de Natal, e é nítida a diferença dos dois lados da ponte, de um lado um bairro mais humilde de outro muito luxuosos hotéis e prédios residenciais.
Ponte super moderna, quem passa por lá, fica encantado. Com vontade de aproveitar todos os pontos lindo, dessa cidade.
uma grandiosa obra prima da engenharia, uma grande ponte sobre o rio com direito a uma vista lida tanto para o mar quanto para a cidade.
A Ponte Newton Navarro não foi apenas uma obra necessária à mobilidade da cidade, mas agregou à capital potiguar um cenário de imponência e beleza. Vale à pena não apenas passar sobre ela, mas ao ir visitar o Forte dos Reis Magos, se deliciar com...Mais
as praias do lado da cidade sao magnificas, tem um arrecife que quando a mare cheia o espetaculo das aguas batendo nele e de tirar o folego. finasi de semana muito concorrido
Mais nova ponte de Natal chamada de Newton Navarro, apesar da história triste na inauguração, onde um rapaz se jogou dela, ainda acaba sendo cartão postal da cidade. Quando anoitecido, ela fica cheia de luzes coloridas. Show de bola
A ponte Newton Navarro é um dos cartões-postais de Natal, mas não se compara às belezas naturais que a região oferece. Recomendo fazer o passeio de Catamarã pelo rio Potengi, que passa por baixo dessa ponte.
A ponte é muito linda, mas a noite fica maravilhosa, toda iluminada. Acredito que não dá para parar e fazer fotos.
Bonita edificação que vale a pena o registro quando for à Natal. Dá para tirar belas fotos dela quando for visitar o Forte dos Reis Magos.
Essa ponte possibilita uma visão belíssima da cidade, tem a opção de subir a pé. é uma pena por não ter acostamento e para o carro para tirar umas fotos.
A Ponte tem estrutura moderna muito bonita fica próximo a forte dos três Reis magos. Perto tem umas lojinhas no qual verde artesanto.
Passamos várias vezes por ela pois íamos de Ponta Negra a Natal para ter acesso ao litoral norte que fomos visitar algumas vezes mas a noite ela fica ainda mais linda iluminada fantástica.
não tem como ficar indiferente tamanha beleza e tamanho desta ponte, quando estamos passando por ela a vista é de tirar o folego !
Ponte Estaiada relativamente nova, mas que já virou um cartão postal da cidade de Natal. Muito legal o visual que se tem.
Passei com van a caminho do aeroporto. É uma fantástica obra de engenharia. Muito alta! O visual vai longe!
Uma das mais novas construções de Natal. Conhecida como a "Ponte de Todos", faz a ligação da Zona Sul a Zona Norte.
Essa ponta vista de noite é muito bonita. Ela deve ter uns 3km de extensão. Quando você passa por ela é uma sensação de grandeza a vista de cima é muito bonita.
Uma arquitetura moderna onde seus visitantes podem desfrutar dividindo a cidade com as praias de ponta Negra com o litoral norte
Um dos mais belos cartões postais de Natal. Sua altura e localização permitem a qualquer um ter imagens de tirar o fôlego.
É uma ponte grande com sua bela estrutura, pelo seu tamanho se torna imponente e pode ser vista de longe. Muito segura e é somente uma ponte.
A ponte tem uma vista linda, tanto na passada por ela como visto da praia. É realizada a prática de esportes radicais também.
Com seu detalhe arquitetonico e uma engenharia maravilhosa. Essa ponte é um encanto. passamos por ela de buggy o que fica ainda melhor e da para namorar todos os detalhes da mesma.
Vale a pena ver as luzes acesas na ponte durante o período noturno. Ponte marcante em Natal, não tem como não percebê-la.
Vista linda da ponte, uma construção muito linda que liga toda a cidade, vale muito passar por ela de buggy.
O lugar é lindo. Há ciclistas também que passam no local. A ponte tem um estrutura muito bem planejada.
Emoção de longe e de perto, do começo ao fim, frio na barriga e muita emoção, muito legal, uma ponte confiável e muito segura.
A ponte é muito bonita, inclusive durante a noite. Virou um ponto turístico interessante, é para admirar e fazer a ligação dos bairros.
Se estiver de carro, não deixe de conhecer o litoral norte, pegando o caminho da via costeira e ponte newton navarro. Apresenta uma vista espetacular da cidade
Uma ponte interessante liga a cidade com as dunas e se tem uma vista ampla e as embarcações podem passar por baixa para chegarem ao porto
Uma das imagens que mais me impressionaram na viagem que fiz para Natal. Ponte bem ampla que aparentemente corta a cidade. Passei por ela pelo passeio de buggy que fiz.
Beleza de visual indo e vindo pela ponte dos Reis Magos, que liga Redinha a região hoteleria mais ao norte da cidade...
A PONTE É MUITO LINDA duante o dia, mas a noite é completamente deslumbrante. Muito linda e extensa.
A ponte é bonita, principalmente a visualizando do forte dos reis magos. Mais uma bela paisagem para a exuberante Natal.
Ponto turístico que dá para ver do alto a cidade de Natal, também é possível praticar rapel negativo nessa ponte.
Adorei esse lugar, no rio que deságua bem próximo ao mar, do forte e pelas redondezas pode-se tirar uma foto com a ponte ao fundo, Fim de tarde nesse lugar é incrível!
Essa ponte é muita extensa e alta, favorece uma vista perfeita aos turistas, é possível ter a certeza da beleza do local
Esse ponte é muito bonita tanto de dia como iluminada a noite. Uma estrutura muito perfeita e linda de se apreciar.
Você consegue ver a ponte por vários ângulos da cidade, passando por ela, pode ser vista toda a praia da região do centro, a noite, ela fica toda iluminada. Vale a pena tirar umas fotos.
Dá uma visão bem bonita da cidade ao entardecer, é um ponte bem longa, possui radares, mas aparentemente mto segura. Não encontrei local onde poderia parar e tirar fotos.
Se ve esta linda construção de longe, passando por ela, se vê toda a praia da região do centro, a noite, ela fica toda iluminada, verde, e vale fotos.
É uma ponte para circulação de veículos, bem estruturada, segura e facilitou muito a circulação para os habitantes de Natal. Passei por cima, pois era caminho de um passeio.
Ponte muito linda com ótimas vistas , e com uma arquitetura perfeita,fazendo sua ligação no final da via costeira para rendinha. muito útil tanto para o turista como para a povoação local.
Adoramos conhecer e fotografar as pontes. Essa fica iluminada de leds verdes a noites. As fotos ficam muito legais! Vale a pena o click.
A ponte é somente para passagem que os passeios mais tanto a noite ou quando está passando algum navio a vista é bem legal para fotos.
Tem uma linda vista, possibilita o transporte para a zona norte de Natal e de praias situadas na região. Vale ficar atento à vista, mas não se precisa de um passeio só para isso, já que ao ir para as praias pode se passar por...Mais
Uma ponte que mudou o visual de Natal, com uma vista bela e uma beleza esplendida que não pode ser encontrar em qualquer lugar
A ponte é um lugar pra se apreciar, com sua estrutura enorme é de encher os olhos o que a engenharia consegue fazer.
Estava incluído no city tour, se não estivesse com certeza não iria, até mesmo porque ao deslocar pela cidade vimos a ponte de vários ângulos! Fomos ao forte e passamos em um parque de manguezal.Nada de mais ....
Cruzamos a ponte para conhecê-la e também no trajeto Natal-Genipabu-Natal. É uma estrutura interessante e imponente. Velocidade controlada e e quem passa de buggy não pode ir sentado encima. A fiscalização nos locais mais movimentados é radical, então não podemos arriscar. No geral é um...Mais
Umas das pontes, mais bonitas que já vi a noite, com uma bela estrutura, com umas lampadas de led a noite, com uma bela passagem.
Cruzamos a ponte no trajeto Genipabu-Natal. É uma estrutura interessante. Muito bonita e imponente. Velocidade controlada e sem pontos de parada. Sem dúvida um ponto turístico marcante visualmente.
Ela liga a zona norte a zona leste da cidade, de cima dela se tem uma vista linda das praia e a noite possui uma iluminação linda.
de bonito desenho arquitetônico a ponte deslumbra belos cenários. liga os bairros da zona norte de natal aos da zona leste e litoral sul do estado. é referência entre os turistas
Toda vez que passavamos lá eu ficava admirado com a beleza dessa ponte, a sua iluminação noturna é incrivel
A ponte Newton Navarro é a ponte mais conhecida do estado, possui uma arquitetura bem bonita... pra que esta hospedado em ponta negra, passa nela praticamente todos os dias para conhecer outros lugares.
A Ponte Newton Navarro liga a zona norte à zona leste de Natal. A noite a iluminação é belíssima e durante o dia a visão da praia o e do Rio Potengi é imperdível. Vale a pena o passeio.
a ponte é bem feita e muito bonita durante a noite, de lá podemos ter uma boa visão da cidade e da praia.
Esta ponte tormou-se ponto turistico em Natal. Ela liga a zona norte com a zona leste da capital através do Rio Potengi. É popularmente conhecida,como a Ponte de Todos. Foi projetada pelo engenheiro Italiano Mario de Miranda. Levam pedestres e motoristas de um lado ao...Mais
lugar bem bonito visto por cima e debaixo tbm ... embaixo tem um lugar lindo que vc pode acessar e chegar a um tipo de cais feito de pedras tranquilo meio vazio mais da pra fazer varis fotos legais
A ponte facilitou muito a vida do povo potiguar, encurtando o deslocamento entre partes da cidade, antes de difícil acesso. É um belo exemplar do engenho arquitetônico, que a administração soube transformar em símbolo e enfeite, adicionando luzes coloridas que dão um belo visual à...Mais
Vale a pena dar um passei pela ponte e ver as belezas de Natal do alto. Visão privilegiada da cidade e com uma vista espetacular.
Ótima para quem quer deslumbrar de seu visual noturno e ainda cortar a cidade sem pegar grandes congestionamentos.
A ponte é um exlecente passeio para quem deseja conhecer Natal e se deslocar entre os litorais norte e sul ou vice versa. Do alto dá pra ter uma vista panoramica de toda cidade, as praias da redinha e dos artistas e também o forte...Mais
A ponte pode ser vista da praia da rendinha, sua arquitetura exuberante e bem alta, cartão postal da cidade.
Muito agradável passar pela Ponte antes de chegar à praia! A vista é sensacional! Sem transito exagerado ( normal...)!
A iluminação é deficitária e não tem uma sinalização adequada para informar aos motoristas melhor para seguir
A ponte é uma obra belíssima! O que impressiona é a altura da ponte, pois como a cidade é portuária, deve permitir o trânsito de embarcações pelo Rio Potengi.
Ponte bonita e com arquitetura não muito comum, referência de muitos pontos em Natal-RN. Pude ainda praticar o Rapéu solidário nessa ponte, algo que não é difícil encontrar, bastando apenas se informar das datas.
Uma bela arquitetura e te presenteia com uma bela vista de Natal, para quem chega a cidade de carro.
Liga a zona norte a zona sul, alguns restaurantes da zona norte oferecem cadeiras onde é possível admirar a ponte toda acesa durante a noite.
Muito bonita à vista, a ponte é bem extensa, pouco mais de 2km, dá pra ver o forte dos reis magos, e vários outros pontos da cidade.
essa ponte e linda e da para ver de varios lugares de natal a vista e muito bonita da para ver boa parte do litoral
A Ponte é espetacular. Vale conhece-la. A noite as luzes coloridas dão um toque especial. Moderníssima.
É um show a vista que está ponte proporciona ao viajante, dá para ver a cidade, o mar. A noite fica toda iluminada.
bela ponte, bela vista tanto de cima quanto da praia, uma bela obra que da mais beleza ainda para Natal
Para uma cidade que parece estar abandonada em muitas regiões, essa ponte é o contrário do que a cidade aparenta. A ponte é linda e deveria ser considerada um cartão postal da cidade. Pena que o resto da cidade não está na mesma situação.
Bela ponte, vale a pena conhece-la, e lá de cima uma vista privilégiada !! confiram, vista espetacular, pra quem vai para a praia de genipabu, saindo de ponta negra e aproveita toda a orla da cidade, com belas praias.É bem fácil, bem sinalizada a cidade,...Mais
Ótima para ficar com plano de fundo nas suas fotografias, fica próximo ao forte do DOS REIS MAGOS. NO FINAL DA TARDE FICA LINDO O VISUAL DE LÁ
Nada muito surpreendente da ponte estaiada, mas otima localizacao para fotos pois fica de frente para o mar.
A ponte cartão postal de Natal não pode ficar de fora dos passeios, e pode ser observada direto do forte do 3 reis magos.
Opção para se ir a zona norte de Natal (Extremoz,...) essa ponte é linda. Único detalhe: os navios de cruzeiros não conseguem passar por ela para chegar no Porto de Natal, kkkk. Só rindo mesmo.
Bonita ponte, a noite ficava lindamente iluminada, passávamos muitas vezes por ela, uni os dois lados da cidade
Passei pela ponte à noite e estava toda iluminada, muito bonito de se ver! Um dos cartões postais da cidade de Natal.
Achei linda essa ponte, liga a cidade de Natal ao litoral Norte. Quando passa pela ponte da para ver de um lado a Fortaleza dos Reis Magos e do outro toda a cidade de Natal. Não parei para tirar fotos porque disseram era um pouco...Mais
Uma obra de engenharia perfeita, passagem obrigatória para quem vai às praias ao norte de Natal, vizinho a outra praia bem conhecida por nome redinha.
Ponte maravilhosa, linda arquitetura e liga o aeroporto a praia de ponta negra. Do alto da ponte, temos uma vista maravilhosa da cidade!
Cartao postal da cidade. Ao longe da para ve-la. Para se ir a varios lugares das areas turisticas proximas a natal é necessario passar por ela. é Vistosa, chama a atencao.
Adoro passar por lugares como aquele, vista linda, encantadora e com ar mais puro das Américas, não tem como não gostar.
A ponte é uma construção belíssima.
Enfeita a cidade e fica bonita a noite, mas me foi alertado que a região é perigosa. portanto não fui muito lá a noite.
nao tem muito que diser de uma ponte, mas fica em um lugar bonito.sobre o rio pirangi se nao me engano perto de um forte
A ponte durante a noite ficar bem iluminada e linda de se ver, é um dos principais cartões postais de Natal.
ponte com aspirações turísticas, bela vista, alta inclinação, muito bonita a vista lá do alto, vale a pena, há quem suba de bike ou andando pra apreciar a vista com mais tempo.
Dá pra parar, descer e admirar as praias da redinha, redinha nova, praia do forte, praia do meio e o forte dos reis magos. Muito top.
Passando de carro por esta ponte, podemos ter um lindo visual
das dunas e do sol.
Ela lembra muito a ponte que temos aqui em Sao Paulo,
Tem uma vista muito linda das dunas e da praia dos artista, vale a pena conferir, dá pra ter uma vista bem ampla lá de cima.
Excelente construção que liga a zona sul da cidade a zona norte. Marco e cartão postal da cidade. Empolgante!
Fiz um passeio pela cidade e passei por lah uma regiao muito bonita e interessante para ver, um ponto a mais para conhecer.
Não chega a ser um passeio, mas vale a pena passar e tirar uma foto! Normalmente os passeios de buggy passam por la!
É uma ponte linda, pena que não funciona para o que eles esquematizaram a principio. Um morador amigo disse que serviria para desengarrafar o transito mas acabou não funcionando muito..
Quase três quilômetros de ponte, onde ao alto se vê belas paisagens. De um lado, as dunas em Genipabu, de outro, o alto mar na Costa de Natal!
Para visitar o litoral norte de Natal passamos por esta lindíssima Ponte. A paisagem que é vista por cima da Ponte é incrível.
Esta ponte é muito bonita e imponente. É a ponte sobre o Rio Potiguar. Nela podemos ver a imensidade das belezas naturais de Natal.
A ponte é muito bonita e possibilita uma vista maravilhosa da praia. Vale a pena conhecer, eu recomendo.
A ponte Newton Navarro é imponente e trouxe mais uma vista linda à cidade de Natal. Bem conservada, perto do Forte dos Reis Magos.
A Ponte Newton Navarro é dos principais acessos pra quem vai no sentido zona Norte. Já vista quando se está passando em cima é linda. A Ponte também é usada para prática de esportes radicais, por pessoas que gostam de se aventurar e tem coragem...Mais
Incrivel também esse lugar paramos para varias fotos que hoje faz parte do nosso album de casamento, vale a pena conferir.
É uma ponte exuberante, se destaca de longe com uma arquitetura bonita e sua altura, ao cruza-la temos uma boa vista do Forte e porto alem das praias.
sua extensão é enorme e por isso também acaba sendo um ponto turístico. Quando se faz passeios de Buggy é muito comum passar por ela .
Ótimo lugar para apreciar a vista da praia do forte e redinha do alto da ponte newton navarro.Você não irá esquecer esse paraíso.
Uma das paisagens mais lindas de Natal. Fizemos o passeio de bug nas dunas (que também é recomendadíssimo) e vimos a ponte em sua integralidade da praia e ao fundo a cidade de Natal. impressionante!!!
É uma ponte bem impressionante. Passamos por ela para ir até as dunas, pessoalmente nunca havia visto uma tão grande e por isso ela é uma das atrações de Natal. Ao lado há uma praia bem aconchegante com um píer que vai bem pra dentro...Mais
a ponte é de uma estrutura que chama a atenção.
É uma bela construção e quando anoitece ela fica toda iluminada, com luzes coloridas. Pode ser visualizada a distancia para melhor fotografá-la lá do Forte dos Reis Magos. Acesso gratuito.
Uma das vistas mais bonitas da cidade. Vale a pena passar por ela. de um lado pode ver o rio e do outro o mar e a Fortaleza dos Reis Magos. Recomendo atenção pois é uma área um pouco perigosa.
Desta ponte, tem-se uma vista linda. e o que mais legal é a vista dela á noite. É linda! pois fica colorida.
A ponte liga Natal ao Litoral Norte e passamos por ela ao visitarmos as dunas de Genipabu. Tem uma bela arquitetura! É um dos cartões postais de Natal.
tive coragem de fazer caminhada nesta ponte andava e nunca chegava ao destino kk da praia da redinha ate a praia dos artistas
Conheci quando cheguei a Natal e depois no passeio de barco, muito legal passar por baixo dela, o tamanho e altura impressionante. E tudo que tem próximo vale a pena fazer o passeio!
Para ir no litoral Norte, passa-se por ela. Linda e imponente ponta. Parada obrigatória para registrar umas fotos para o seu book
Tem uma sensação muito legal ao passar na ponte... além da vista que é linda (retornando para Natal). Ponto turístico...
Um dos cartões postais de Natal, foi criada para favorecer o turismo com uma visão panorâmica da cidade do Natal bem como do Rio Potengi e do Forte dos Reis Magos .Recomendo a qualquer hora do dia ou da noite menos entre 16:30 as 18:30...Mais
Tornou-se um cartão postal da cidade. Fica no caminho do Forte e das praias do norte. Vale como cenário para fotos.
É uma ponte. Com iluminação colorida à noite. Não tem muito de atrativo, mas é uma boa opção pra se livrar do trânsito, embora o caminho fique mais longo para o centro de natal
desde sua arquitetura e iluminação, cuidado com os radares nela, a noite fica sensacional, passei quase todos os dia por ela
esta e uma ponte de otima arquitetura, serve para ligacao das praias do norte e sul. proximo a praias muito bonitas.
Bela obra de engenharia, no estilo estaiada com duas colunas de estaiamento e uma extensão de 2713 m e um vão livre de 55 m permite a passagem de navios de médio para grande porte, vale a pena ser vista como cruza-la para se ter...Mais
Belo cartão postal da cidade. Vista encantadora da cidade e praias de Natal. vale a pena caminhar e fazer alguns registros fotográficos com a bela vista.
Ponte muito bonita porém a sensação que dá que ao atravessar a ponte é inseguro nada aconteceu mas é a sensação que transmite
Natal nao é somente praia! Esta linda construção mostra mais uma atração da cidade! Quanto mais detalhes interessantes, a cidade vai ficando cada vez mais atrativa!
passar pela ponte é bem legal pois você tem uma visão linda da orla. A ponte divide a cidade de natal, é bem legal para tirar fotos.
Pra se ter um alinda vista do litoral de Natal, você tem que fazer um esforço e subir essa ponte, mas já posso lhe garantir: Vale muito a pena.
Conhecida pelas suas histórias como a "Ponte de Todos", a Ponte Newton Navarro se tornou um dos cartões postais de Natal. Arquitetura moderna inaugurada em 2007. Linda de ver durante o dia e à noite iluminada possui aspecto cinematográfico! Achei linda!
Uma estrutura que impressiona e sempre que passei por ela foi incrível, a noite ela é iluminada e dá ainda mais charme a Natal
Espetacular a vista que temos tanto lá de cima quanto de baixo! Uma vista incrível da cidade. Passar por lá a noite e ver as luzes da cidade.
Ponte muito íngreme. Chega a dar frio na barriga ao passar por ela. Mas permite uma bela vista da cidade.
A Ponte Newton Navarro é muito bonita! ela liga a zona Sul à zona norte da cidade, ao atravessar a ponte você se deparra com um visual deslumbrante da Praia do Forte e do Rio Potengi.
Mesmo que não faça passeio de Buggy para o Norte, vale a pena pegar um taxi e atravessar esta ponte, você terá um visual incrível.
Tem um passeio de barco que sai do iate club de natal e passa embaixo dessa ponte e vai até o forte dos reis magos, muito legal para levar a família e nos custou R$35,00. Vale a pena.
bom passeio bem legal e realmente e uma ponte bem grande kkkkk pra ir com a família amigos ou ate mesmo namorada e bem legal
Bem bacana, o local, lá aos finais de semana, pessoal procura fazer rapel, pra quem curte é uma boa pedida.
A vista dela do forte é muito impressionante. E a vista de cima dela é linda, é um pedacinho da nossa história.
A Ponte Newton Navarro é a porta de entrada de Natal. A vista da cidade é maravilhosa. Próximo a ela, tem a Fortaleza dos Reis Magos,outro ponto turístico da cidade.
estrutura excelente para amantes da arquitetura.
A noite a ponte se enche de lindas cores e possui uma vista maravilhosa, tanto para apreciar um lindo pôr do sol, visualizar as estrelas ou tirar belas fotos.
Quando a gente faz os passeios ao norte de Natal não tem como não passar pela ponte. Bonita de dia e a noite com a iluminação azul fica mais bonita ainda.
A cidade de Natal é linda, e tem uma ponte que é linda, não deixe de registrar este local belíssimo, na visita ao forte você se encanta e não deixa de registrar este momento para ficar registrado em nossas vidas.
A ponte é o ícone da cidade, um enorme cartão postal que pode ser visto de diversas áreas da cidade e também das cidades ao redor. Utilizada por quase a totalidade das pessoas apesar de ser o caminho mais longo (o caminho mais curto é...Mais
A Ponte realmente e muito linda e tem uma vista imperdivel, porem as duas vezes que passei por lá dei azar esta muito congestionada mais valeu pela vista!!!!
Excelente produto de uma arquitetura. À noite ela fica toda iluminada e se vê ao longe. Belíssima arte.
Bela obra de engenharia, ponte localizada próxima a Fortaleza dos Reis Magos fazendo a ligação para Redinha.
Interessante passar pela ponte e chamar a atenção das crianças para vê-la, mas claro eh apenas uma ponte... rssrsr
mas que bonita a ponte é a ligação da zona zorte com a zona leste da cidade, o que facilita bastante o fluxo de turista nessa região. a ponte ainda oferece uma visão privilegiada da cidade.
A ponte é muito bem estruturada e de alguns pontos da cidade é possível vê-la. A arquitetura dela é linda, do acesso a fortaleza dos reis magos é possível contemplar toda sua extensão.
Bela obra arquitetônica que liga a cidade de Natal ao município de Redinha e Genipabu. Pena que não tem uma área de escape para estacionar e tirar fotografias.
Para ter acesso a Praia do forte eu Recomendo você seguir pela via da Orla, pois vai ter uma linda visão ao passar sobre a ponte Newton Navarro, Aproveite.
Ponte possui uma arquitetura belíssima e de qualidade, nos proporciona uma vista magnifica da cidade de natal e litoral da paria da redinha.Passem vagar e apreciem a paisagem unica "ate mesmo pqr tem redar na via de 50km/h"
Uma ponte que faz a ligação entre zona sul e zona norte, com uma vista magnífica e fica próximo da praia do meio.
Passamos pela ponte duas vezes. A noite a vista e bonita. De dia, da uma visibilidade bacana de horizonte e praia de genipabu.
Uma ponte que é uma bela arquitetura com um vão livre consideravel e não deixa de ser um atrativo para nos turistas
A ponte completa a paisagem da região com sua arquitetura, fica próxima ao forte dos reis magos e ela liga os bairros da Zona Norte de Natal aos bairros da Zona Leste de Natal e do litoral sul.
E ponte é linda. Pois nos dá a0 oportunidade de observar a linda vista da zona Norte e Leste. Na verdade é um colírio para nossos olhos.
A ponte sem dúvida é um belo cartal postal. Impossível não querer fazer uma selfie com essa ponte espetacular ao fundo
Ponte newton navarro que liga centro de natal à zona noter de natal, com boa estrutura e com boa manutenção vem sendo um dos cartões postais de natal. Com ligação entre a praia do forte e a praia da redinha a ponte tem grande movimento...Mais
Ao passar de carro por essa ponte achei uma grande estrutura de imenso rigor e de dimensões fortemente interessantes.
Comum, sem muita graça. O que mais se ressalta é a iluminação noturna, dando um pouco de charme a ela.
Linda, principalmente se você passar de bug pelo local! A noite fica muito bonita também!! Adorei!!!!!
Uma obra que interliga as Zonas Norte e Sul, pela orla marítima, depois dessa obra, ficou mais fácil se deslocar de um extremo ao outro, com bastante celeridade, e, a sua arquitetura vale a pena contemplar, é gratuito e fácil de chegar....
Melhor vista que já vi na vida, adorei achei arrasador e tenho fotos também no meu insta de natal @maazuos, achei incrivel até mesmo as dunas de Natal
É uma linda ponte ainda mais quando se passa por ela num bugre, fizemos esse passeio direção ao litoral norte e adoramos.
A vista é excelente. A ponte é muito bonita. Quem for a Natal tem que passar por ela pelo menos umavez.
A ponte liga Natal às praias do litoral norte. Lá de cima temos uma vista linda tanto da cidade de Natal, quanto das praias. À noite ela é iluminada, e fica com um visual show.
A vista e uma das mais impressionantes que já vi, eu recomendo!
vindo à Natal não deixe de conhecer.
A visão da ponte é massa, eu avistei tanto por baixo no passeio de barco quanto por cima, sem dúvidas por cima é bem mais linda! sei lá vc parece que ta passando em uma avenida dos EUA a sensação foi essa! hahahahaha
Encravada no meio do mar, tem-se uma belíssima vista da cidade tanto por baixo (mar) quanto por cima( veículos). É iluminada à noite, mas quando la´estive apenas parte recebeu iluminação.
A ponte é super linda e no período de Natal fica toda iluminada com várias cores, tem uma armações em ferro que deixa a estrutura super charmosa
Passamos pela ponte Newton Navarro .uma visão linda do forte e das praias . lindo cartão postal.
Ponte em perfeito estado .
Encanta pela beleza arquitetônica e pela proporção do seu tamanho, ótima para apreciar em um passeio de carro
Que ponte linda, muito bem projetada, com uma vista impressionante... pena que não fizeram nenhum ponto de parada no ponto mais alto da ponte, pra tirar 500.000 fotos !
Bela ponte que conforme o guia nos falou, reduziu consideravelmente a distancia entre a parte norte e sul de Natal...
É uma ponte muito utilizada. Ao subir a ponte você consegue vislumbrar uma linda visão. É muito alta e não se pode para no meio para bater foto.
Passamos de buggy pela ponte, assim foi possível tirar fotos. Uma grande obra de arquitetura. É possível ter uma vista linda.
Ponte tem uma estrutura linda mas não tem o que se ver ... Foi no passeio ao forte dos três reis magos que podemos ter essa vista da ponte além de uma vista maravilhosa do mar.
um lugar simples mais de uma beleza incrível,sempre bom visitar cada pedacinhos do lugar e ter uma recordação das cidades que passou
Uma das pontes mais bonitas que vi ate o momento, faz a ligação do litoral norte com o centro da cidade.
Vista maravilhosa do Rio Potengi e da praia da Redinha.Natal é previlegiada por tamanha beleza quem tiver a oportunidade recomendo dar um passeio e ver esta maravilha.
A ponte foi inaugurada em 2007 e ajuda a dar uma imagem ainda mais especial da cidade. Vale à pena vê-la à noite, com uma iluminação especial.
Uma obra magnifica. A altura é um ponto positivo, pois a vista que ela proporciona é um verdadeiro cartão postal.
Essa é uma atividade para quem realmente gosta de arquitetura porque é diferente. É possível visualisa-la nos passeios das praias
Uma ponte de cabos de aço, bonita, e ajuda a formar o cartao postal, mas nao eh nada de mais, vale passar e conhecer.
Maravilhosa, num primeiro momento aquele espanto e medo por conta da altura, mas é uma arquitetura maravilhosa, sensacional, fora a visão la de cima que é simplesmente única, linda.
bem estruturada ponto de referencia da praia dos artistas, todos falam muito bem dessa ponte e tem uma vista linda
Vale a pena fazer um tour pela orla da praia e seguir pela ponte para ver as belas paisagens do mar. As imagens sobre a ponte também são lindíssimas.
A ponte integra a zona norte com o restante de Natal e fica sobre o Rio Potengi. A vista lá de cima é linda!
os arredores da ponte nao sao seguros, vc vai passar por ela de buggy para fazer o passeio das dunas... apenas isso
Bom, eu sou de São Paulo e o que mais tem aqui são ponte, então para mim não foi um ponto forte.
Passamos lá no City Tour e depois no passeio de Buggy, mas não é um lugar que merece atenção tem muitos outros lugares...Mais
Um espetáculo à parte. Quando retornava de um passeio me deparei com esta beleza arquitetônica cruzando a cidade e com um por do sol incrível.
Perto do porto, separa a cidade de suas melhores prais do lado norte, sendo a primeira genipabu... é uma obra de engenharia muito bonita, obrigatoriamente se passa por cima de carro, se avista o forte dos reis magos, mas tb tem um passeio de barco...Mais
A ponte é linda, fica em um bairro super lindo, uma vila de pescadores.. é a ponte mais alta do Brasil, a noite ela fica toda iluminada.
A ponte é muito bonita! Passamos por ela de ônibus à noite e também de buggy durante o dia. À noite ela é muito bem iluminada, e as cores vão mudando sequencialmente. Durante o dia o visual dela é incrível, dá pra ver boa parte...Mais
Demorou anos para ser construído mais ficou bem legal e tbm vc pode fazer farias fotos la de cima super bacanas e ainda liga as duas praias redinha e a praia do forte.
Além de ser fundamental para a cidade, a ponte oferece um visual belíssimo durante o período noturno.
O visual da ponte é muito bonito visto do Forte dos Reis Magos. Legal para tirar uma foto e apreciar a paisagem.
A ponte Newton Navarro, ponte estaiada de Natal apresenta um diferencial das outras pontes existentes pelo país. Claro, a ponte interligou a zona Norte ao centro da cidade, facilitando em muito o acesso às praias da Região Norte. Entretanto o diferencial é mesmo a linda...Mais
A ponte tem uma vista magnífica tanto da praia de ponta negra, como da cidade de Natal. A passagem por esse ponto é praticamente obrigatória, já que a maioria dos hotéis ficam na praia dos artistas, via costeira e praia de ponta negra.
É um ótimo cartão postal, dá uma visão maravilhosa da cidade, e dá uma aparência muito bonita para o lugar.
A ponte Newton Navarro nos proporciona uma visão espetacular de toda cidade e ainda é possível de praticar esportes.
A vista da Praia com aquela ponte ao fundo é tudo, As fotos ficam ótimas. Ótimo estado de conservação
A ponte Newton Navarro é muito bonita e muito bem feita. Sua arquitetura é útil, já que embarcações podem passar por baixo dela, com tranquilidade.
A ponte Newton navarro é uma das estruturas mais belas, em termos de pontes, que temos no Brasil. Tanto durante o dia quanto a noite a vista é linda e para quem gosta de fotografias, assim como eu, pode aproveitar porque ficarão lindas!!
Realmente ela impressiona, pela extensão e beleza. Fotografá-la é um tanto,difícil, não é aconselhável estacionar perto, pelo menos foi o que os guias me disseram, e com o veículo em movimento não se consegue boas fotos. Mas vale a pena conhecer.
A vista panorâmica da Ponte Newton Navarro é belíssima. Devemos apenas ter cuidado em parar, mesmo que rapidamente, na Ponte pois existem muitos "amarelinhos" a postos para aplicarem as multas pela infração
Passei por lá no passeio de bug! Muito legal a vista, dava para ver o forte dos reis magos se bem me lembro
Arquitetos e engenheiros ficam apaixonados pela Ponte. Ela é linda, dá uma impressão de leveza e rende fotos muito belas.
Passamos pela ponte Newton Navarro de bugy a caminho do nosso passeio e vc tem aquela visão panorâmica das prais que é muito lindo
No passeio de buggy passamos pela Ponte Newton Navarro, de lá você tem uma visão panorâmica linda!!! Forte dos Reis Magos, Praia dos Artistas, Porto...
A ponte virou uma atração turística, principalmente a noite pois fico iluminada e trocando de cor, alem do visual de toda a cidade, embora seja proibido parar o veiculo para tirar fotos, mutos o fazem.
É uma linda ponte a ser vista, não existe em volta atração alguma, então é um local para apreciação da arquitetura.
Local bonito para tirar fotos de vários locais, também possível visitar o Forte dos Reis Magos que tambem é um local atraente para retirar fotos
Passei pela ponte de jipe, então fiz o passeio sentindo o vento no rosto, a vista que se tem de lá é linda! Maravilhoso, a ponte bem conservada, paaseio muito bom!
A vista é incrível! da pra ver o Forte, as praias e uma boa parte dos cartões postais de Natal, alem da vista do Porto.
Achei muito interessante, a ponte mudar de cor. Você consegue avistar de longe. fica linda sua iluminação pela noite!
Ponte de passagem para diversos destinos. Passamos quando chegamos do aeroporto, as luzes estavam acesas só na primeira metade, mas mesmo assim formou um belo espetáculo. Durante o dia, passei em direção as praias do Norte, e a vista é de tirar o fôlego! Queria...Mais
Una monte que permite moradores e turistas a irem de natal a Genipabú!uma vela ponte linda de se ver!
Excelente vista uma bela obra da construçao civil , pena que nao tem como parar o carro para tirar fotos de cima da ponte.
Uma obra relativamente nova na cidade, mas é apenas uma ponte estaiada. Para quem gosta de arquitetura é mais bonita a noite. Linda iluminada
Ponte belíssima que liga Natal a praia de Genipabu, muito alta e de fácil acesso de carro, não é recomendado subir a pé, mas tem gente que sobe.
Muito linda!!! passei por ela em um dos passeios que fiz,dá pra ver grande parte da paisagem, aliás.... Natal é tuuudo de bom!!! Amei!!
Muito Bonita, imponente e bem alta. Conseguimos ver o forte e a noite é muita linda, fica toda iluminada
Passeio feito à barco, passamos por baixo e ao final do dia, acenderam-se as luzes da ponte, mudando as cores... maravilhoso de se ver...
Ponte bem alta mas bem feita e muito bonita, ainda mais a noite quando ela fica iluminada, passei algumas vezes por ela
ponte estaiada de arquitetura belissima, existe um mirante do outro lado desta de onde se pode apreciar o forte dos reis magos e esta
Linda essa ponte, principalmente no periodo noturno, pois do Forte dos Reis Magos se tem a visão perfeita, para aquela foto de recordação. A iluminação muda de cor, é lindo de ver.
O lugar é bem movimentado no final e começo do ano. No final do ano por que é da ponte que se tem parte do espetáculo dos fogos da virada do ano na cidade e no começo por que tem no bairro as festividades da...Mais
Linda Ponte, vista maravilhosa da cidade de Natal, á noite fica iluminada com holofotes coloridos, adorei
Ponte magnifica, muito bem construída. Serve como cartão postal de Natal e, à noite, a iluminação proporciona um verdadeiro show.
Realmente e um Belo cartão postal da cidade de Natal Vale a pena conhecer e atravessa apé, obs vc tem que esta com o Físico em dia pois a ponte e muito Grande
Nossa a vista de lá é muito bonita, bem no meio da ponte é capaz de ver toda cidade de Natal, imagem incrivel, parece até mentira
Facilitou muito o acesso as praias do Forte, do Meio e dos Artistas. A vista é prazerosa e a noite ela fica acessa e cada noite com cor diferente ou alternando cores na mesma noite.
Estrutura grandiosa, bem decorada, fica mais bela ainda à noite quando as luzes coloridas são acesas e abrilhantam a passagem de quem está indo para casa, trabalho, lazer. Dá para parar no acostamento e tirar fotos.
Passei por lá, e vi ela a noite fica super iluminada da um visual maravilhoso. E do forte dos Reis magos da pra avista-la também.
Duvido que algum turista tenha feito o que nós fizemos, atravessamos a pé! São mais de dois quilômetros. cansa mas a vista compensa.
É muito bonita! Passei por ela em muitos dos passeios que fiz. Até tirei fotos! Vale a pena conhecer!
Linda construção! à noite fica mais bonita ainda, pois fica iluminada e as luzes ficam alternando, um show!
Linda ponte, chama muito a atenção pela estrutura. Um dos pontos turísticos de Natal. Conheci quando fiz o city tour
Nao é apenas uma ponte, é um espetáculo da natureza. Vista maravilha de dia e a noite a iluminação marca a passagem
A Ponte Newton Navarro é linda, rende fotos incríveis e vale a pena passar por lá para conhecer! A Ponte é caminho para quem vai ao litoral norte e é possível fotografá-la quando estiver a caminho do forte dos reis magos.
Nada demais, não entendi como esta ponte entrou como local para visitação, talvez porque funcione como um Mirante para tirar fotos, mas a velocidade dos carros é tão alta que impossibilita uma boa foto, também não tem onde parar nem ônibus pra chegar perto, o...Mais
Passei nessa ponte no deslocamento do passeio de Buggy pelas praias ao norte de Natal. Não achei nada de mais...
É uma obra muito bonita e bem iluminada a noite ficando uma atração visual interessante, alem de agilizar para quem faz passeios pelas dunas e praias do norte da cidade
Realmente é uma ponte belíssima, da para ver muita coisa, é o cartão postal da cidade, só pelas fotos já vale.
Uma contriução importante na cidade para encurtar distancias e muito bonita principalmente a noite quando fica iluminada com cores diferentes. Seu desenho é muito bonito.
Uma obra maravilhosa que uni a praia da redinha a praia do forte uma ponte com uma vista belissima muito bom para tratica de caminhada.
Incrível a beleza dessa ponte, da p ver de longe e por ela conseguimos nos localizar com facilidade.
Muito bonita e tem uma vista maravilhosa é possível visualizar o forte dos reis magos e outras praias.
Além do visual imponente e bonita, facilitadora da locomoção entre as zonas norte e sul. Vale fotos.
Ponte Newtow linda para olhar paisagem de cima dela, coisa muito grandiosa, mar muito lindo, maravilhosa vista.
Local lindo, apresentando uma ótima paisagem ao cruzar a ponte. Diariamente várias pessoas se encantam com a beleza do lugar.
Muito interessante esta obra que liga dois lugares que por outro caminho se tornariam muito distantes, vale a pena conhecer, é muito bonita e oponente.
Ponte estaiada que liga o aeroporto ao centro de Natal. A noite fica iluminada com leds que mudam de cores. Uma bela atração para quem curte arquitetura.
uma ponte muito bonita, pricipalmente a noite, que ela tem uma iluminação que fica mudando de cor. muito linda.
"Quando fui a natal fiquei assustado com tanta belezas naturais, muito lindo a cidade de Natal, com praias lindas e paradisíacas mas só pude visita o forte dos reis magos e a ponte maravilha Newton navarro podem ir e lindoooooo.
A ponte é uma obra de engenharia fascinante, pois quem olha de longe se encanta com sua beleza, mais ao trafegar por ela, se surpreende com sua elevação. A noite, ela dá um show a parte com a iluminação.
Ao passar pela ponte você ira visualizar duas praias, que é a praia do forte e a praia da redinha, linda paisagem.
A ponte é linda e passa por cima do encontro do rio com o mar. A parte ruim é que a ponte não tem mirante para parar e fazer fotos.
A ponte é linda mas o acesso é ruim, principalmente sentido a Redinha pois está em obras e péssimas sinalizações, lombadas sinalizadas não existe, um terror para quem não conhece a região.
Divide a cidade entre a parte mais turística e a parte mais frequentada por moradores. Nos horários de pico isso fica muito claro pois o transito em direção a ponta negra fica bem mais livre enquanto q o lado oposto fica engarrafado. Pude observar isso...Mais
A ponte newton navarro é linda, principalmente a noite, fica próximo a praia dos artistas e o forte dos reis magos.
Quando saímos do aeroporto rumo ao hotel nos deparamos com esta bela ponte...muito imponente e lá de cima a vista é espetacular!
A ponte é linda, pode ser considerada um ponto importante da cidade. Passei durante passeios e ao chegar em Natal. A noite estava bem iluminada e muito bonita.
Conheci essa ponte durante um passeio de bug. Ela é linda, realmente um ponto turístico da cidade de Natal. Além disso, é super bem conservada e dá acesso à praias lindíssimas. Super vale a pena conhecer!
andamos de barco para conhecermos a ponte mais de perto, amei o passeio, mostraram os pontos históricos da cidade e Natal, o barco bem seguro com uma música ao vivo que por sinal foi bem legal, um super músico, gostei bastante! Super indico!
A passagem pela ponte proporciona belas imagens e recordações. Andamos de buggy sobre a mesma e adoramos o passeio.
A ponte é imponente aos que observam a distância, e um transtorno diário na vida dos residentes em horários de pico. Cartão postal de entrada aos barcos e navios de pequeno porte, tornou-se a Golden Gate Bridge que os potiguaras tanto mereciam. Para uma experiência...Mais
Tive acesso a ponte atravessando de carro e quem vai para Genipabu concerteza vai passar por ela.
Muito bem arquitetada, muito extensa, muito bonita.
A impressão que temos no começo dela é que estamos indo para o céu.
Ponte que liga litoral Sul ao Norte
Bem conservada, e com uma vista maravilhosa.
com certeza um dos cartões postais de Natal
A ponte Newton Navarro é uma obra muito grandiosa. Ela é o cartão postal de Natal. Assim que estamos prestes a entrar na cidade passamos por ela. Eu vi pessoas fazendo caminhadas nas laterais. Ela é alta para poder passar cargueiros então a vista é...Mais
Uma das melhores vistas para o mar de Natal o turista consegue em cima desse cartão postal, principalmente se estiver no sentido Zona norte para o centro. De tirar o fôlego!!
projeto arrojado e de uma beleza magnanime e proporcional ao ligar as zona norte ao centro de Nata. em épocas do ano fica iluminada dando tons às águas do rio Potengi e do mar
Linda Arquitetura e linda vista. Sugiro visitar ao fim da tarde do Forte dos Reis Magos, é simplismente lindo!!
A ponte 'Newton Navarro', uma grande beleza arquitetural é a maior obra construída no estado. Ela é conhecida também como a ponte de 'todos' ou a ponte 'Redinha'.
lugar simples aconchegante e pessoas de bom coração pretendo sempre ir porque goste daqui e de todos
linda arquitetura e linda vista. Altura que os dá uma bela visão do mar, pôr do sol e cidade de Natal.
Atravessas a Ponte tanto em sentido Forte/Redinha quanto em sentido contrário te proporcionará uma vista sem igual!
uma ponte linda que quando vc passa por ela ve tudo pois é alta . ve prais maravilhoas la de cima indico!!!!!!!!!!!!!!!!
Achei a ponte muito bonita.O vai central e todo mantido por cabos o que da este aspecto interessante. Passasse nela o tempo todo indo e vindo das praias.
A arquitetura da ponte é perfeita. A noite sua iluminação é vista de qualquer parte da cidade. Show de luzes. No topo da ponte conseguimos visualizar o Forte dos Reis Magos, as praias do Forte e da Redinha, o rio Potengi e o mangue....além do...Mais
Passar sobre a ponte é praticamente obrigatório, uma vez que é ela que liga a pare norte da cidade à parte sul, onde fica a praia de ponta negra e os resorts em sua maioria.
Grandiosa. Oferece a melhor vista da Fortaleza dos Reis Magos. Liga as regiões Norte e Sul de Natal.
Ponte que interliga praias urbanas com as do sul e principalmente ponta negra, com vista de lindas praias e também da cidade de Natal(centro)
Gostei de conhecer o centro histórico de Natal. A cidade é preparada para contar sua história aos turistas.
belissima construção feita sobre o mar , localizada na passagem para o litoral , o buggy passa pela ponte é uma linda paisagem.
Fizemos um passeio de barco e passamos pela ponte de fato uma linda arquitetura!!
Próximo ao Forte dos reis magos.
ponte com vista maravilhosa, onde passei qd fui ate genipabu, fiquei encantado com a vista e com a arquitetura da ponte
Linda ponte que une natal a praia da redinha, sempre que vou a zona norte vou pela ponte , mais rápido e segura a noite bem iluminada.
a ponte é relativamente nova e atração, divide a cidade e quase que metade da população de cada lado e assim parece que a cidade tem menos habitantes do que tem, quase não tem engarrafamentos. mas não é nada demais para ser ponto turístico.
Tem funcionalidade por ligar a cidade a toda costa norte e aeroporto, como arquitetura transformou-se em um simbolo de Natal. Vista de qualquer ponto da cidade.
é uma verdadeira arte na arquitetura,
uma das paisagens fantastica do Rio Grande de Norte.
tenho fotos lindas passando por esta ponte.
A vista da ponte é muito bonita, mas infelizmente não se pode parar para tirar fotos. Existe placas de proibido estacionar durante a via.
Quem vai a Natal, tem que passar por esta ponte, é incrivelmente linda e um cartão postal da cidade.
olha e linda do inicio ao final parece com aquela Ha me esqueci a paisagem de um lado linda de outro tambem cheguei ate filmar mais tinha pouco espaço de memoria ai voçe ja sabe kkk
Passeia por sobre a ponte em um city tour e recomendo o passeio de catamarã por baixo dela, apesar de não ter passado à noite, parece ficar bem iluminada e bonita.
A sensação de passar na ponte é otina, alem de ser linda a paisagem, amei conhecer Natal, um lugar lindo cheio de belas praias, bons restaurantes e ótimos hoteis, super indico esse lugar maravilhoso
Cartao postal da entrada de Natal pois tem uma vista previlegiada da cidade,proxima da praia dos Artistas e do Forte dos Magos.
Lindo cartão-postal da cidade. Mais linda ainda à noite, com a iluminação trocando de cor... você passa muitas vezes por esta ponte durante a estadia em Natal para se deslocar a outras praias.
Linda ponte,têm uma boa vista de Natal,uma linda iluminação,faz parte do cartão postal de Natal,recomendo a todos que vierem a Natal para trafegar nessa linda ponte,aproveitem
É um ponto postal da cidade de Natal, na época do natal eles iluminam essa ponte como se fosse uma arvore de natal, fica muito bonita.
Um designer muito bonito, a ponte é utilizada para ligar a zona norte de natal e além disso homenageia uma artista potiguar.
uma engenharia que facilitou a vida do povo que tornou a cidade mais moderna com grande arquitetura e engenharia
Vista deslumbrante do rio potengi. Extensão de aproximadamente 2 Km. Trânsito tranquilo para atingir s praias da zona norte,
Local de destaque na cidade e que chama muita atenção pela sua dimensão. Desse local se tem uma bela vista do por do sol.
Achei esta ponte linda. Eu e meu esposo alugamos um carro para ir a Genipabu, e você passa por esta ponte para ir para lá. A visão dela do forte é bela.
A ligação entre Zona Sul à zona Norte de Natal é feita pela ponte Newton Navarro. Tem uma bela vista ... porém não se pode parar em nenhum lugar dela para apreciar a paisagem.
Ponte bonita e liga a zona norte a zona sul, sinalizada e iluminada, um dos principais pontos turisticos de natal!!
Ponte muito grande e muito bonita. A noite fica toda iluminada. Crianças gostam muito de ver as luzes.
Além de ser a ligação entre Natal e as dunas é também uma atração a parte devido a seu tamanho, altura e a vista que proporciona quando a atravessamos, a noite pode-se ver de longe devido as suas luzes coloridas.
Ponte nova com iluminação muito bonita a noite e bem cuidada. Destaca na paisagem, muito para ser fotografada. Velocidade 50 Km/h com radar.
Fui em outubro 2014 e pegamos o pôr do sol que lindo. Queria que o tempo para se naquele momento *.*
Não é uma ponte gigante, como outras que já visitei, mas é muito bonita e com uma bela vista! A noita fica mudando de cor, o que a torna mais interessante.
Uma ponte com uma visão bem diferenciada de um lado dunas do outro edificações....Além de iluminação deslumbrante durante a noite....
Acho linda esta ponte, adoro tanto Natal que já visitei a cidade 5 vezes. Acompanhei em outras visitas a construção dessa ponte...confesso que é muito bom passar sobre ela, principalmente a noite...É lindo demais!!!!
A ponte foi uma surpresa pra mim! Passei por ela dentro do bugue, a caminho das praias do norte.Sentindo o vento e olhando o azul do mar em contraste com o sol brilhando...foi lindo!!!
a ponte em si é bonita,mais a visão que se tem dela é simplesmente linda.
passei por ela quando fui fazer o passeio de bungue.
Acesso fácil para quem quer conhecer o lado norte de Natal, com praias belíssimas, além do museu de oceanografia, dunas e lagoas.
A ponte é muito bonita, vale o passeio de barco com o por do sol. O guia explica sobre a construção e sobre tudo que está de volta.
A ponte é uma linda obra de engenharia, com dois lances estaiados que fica mais linda à noite, por conta das luzes coloridas.
A ponte liga a praia do meio a zona norte de NATAL. visual deslumbrante, passagem obrigatória para quem visita Natal.
Talvez pra quem aprecie obras de engenharia tenha alguma relevância... è uma grande obra, bonita, destaca-se na paisagem e só... Com certeza vai ter q passar por ela em algum momento. É o q basta
Ah Brasil...
Quem no mundo tem tantos lugares maravilhosos.
Fazia tempo que não ia a Natal e não conhecia a ponte.
Sinceramente, a visão que ela proporciona é um sonho maravilhoso.
Tenho foto, mas não vou divulgar. AO vivo é muito mais bonito. Vá. Visite.
Um bom cartão postal, ponte extensa alta em seu meio para passar navios cargueiros e liga a cidade do sul para o norte
Ponte bonita para ser vista de longe e de perto, interessante para quem gosta de arquitetura. No réveillon os fogos a deixam ainda mais bonita
Vale a pena visitar, tanto pela grandiosa obra de engenharia, como ela beleza que poderemos desfrutar a partir dela.
Junto ao forte a visão da ponte é maravilhosa, principalmente no final da tarde com o sol se pondo, é uma bela foto !
A Ponte Newton Navarro, é uma obra bacana da engenharia, muito bonita, inclusive a noite pois há uma iluminacao que troca por várias cores
Muito bonita. Arquitetura moderna. Pintada em cores que chama a atenção. Facilitou muito o trânsito urbano.
Prima vista do litoral norte a praia dos artistas, assim como um trecho das Dunas, para quem passa em ônibus turístico um bom lugar para fotos, passeio para as dunas vc passa de buggy
A ponte fica próxima à Fortaleza dos Reis Magos, cartão postal de Natal e com certeza um lugar lindo e intrigante. Vale a pena passar por lá.
A ponte com a vista mais bela e perfeita de Natal, da Zona norte a Zona sul, atravessando a cidade e a noite sua iluminação é encantadora.
A ponte Newton Navarro é um dos cartões postais da Capital Potiguar, ela proporciona um lindo cenário que convida todos os turistas a tirarem várias fotos para registrarem essa Maravilha Arquitetônica , a noite a mesma fica toda iluminada apresentando um cenário ainda mais encantando...Mais
A menos que você seja um arquiteto, ou apaixonado por esse tipo de assunto. Ademais, não perca tempo indo até ela pq vc passará por ela em quase todos os passeios. É bonita, mas Natal tem muito mais coisas maravilhosas para ver do que isso!!!
realmente um lindo cenário, se destaca em meio a cidade por ser robusta. recomento passar e conhecer
Ponte muito bonita a entrada da cidade fica um espetáculo a noite pois a ponte é iluminada e fica mudando de cor muito bonito mesmo
A ponte é linda, uma visão incrível, uma arquitetura bem bacana. A noite ela possui uma iluminação de passar vários minutos visualizando. Muito bacana.
Possui radar ao final dela.
Bela construção, inaugurada em 2008, principalmente a noite com o jogo de luzes que vão alterando entre verdes, rosas, amarelo, muito bonito. A ponte é bonita por baixo tbm, quando vc faz o passeio através de algum barco, tipo o catamarã.
Uma obra de arquitetura muito bonita! visual da cidade de Natal é maravilhoso. único pronto fraco é não ser permitido parar o veiculo no topo para tirar fotos.
Vista a noite, as luzes são espetacular a primeira vista, a vista la de cima é muito boa da pra visualizar a fortaleza dos reis magos e parte da praia dos artistas.
A ponte é linda demais! Sua altura imponente e estrutura estaiada impressionam. Vale a visita e a foto. Mas tomem cuidado com o radar de 50 km/h.
Uma bela obra de engenharia. Na passagem já podemos conhece-la. Quando sobre a ponte observa-se umas praias pequenas que deram origem a cidade.
Estrutura viária imponente e mais que necessária, ao anoitecer é iluminada com cores variadas, podendo ser vista de longe, o trajeto que antes era feito de balsa, agora é realizado em dois minutos, muito boa.
Ela é imponente devido suas dimensões. Ao vê-la pelo caminho do Forte, percebe-se o mangue e a beleza das águas claras do local. Lindo cenário.
A Ponte Newton Navarro fica próxima ao Forte dos Reis Mago. É uma construção belíssima e vale a pena conhecer.
Bela ponte estaiada sobre o rio Potengi com seus mais de 2 Km de extensão e uma altura de 110 metros no seu vão central.
Fiz uma visita ao Forte dos Reis Magos, com a imagem dessa linda ponte ao fundo. Arquitetura surpreendente. Extensão aproximada 1,8 km.
Uma das mais belas pontes do Brasil. Passagem obrigatória para que está indo para praia de Genipabu. A vista de cima da ponte é fantástica. Cenário com dunas e praias belíssimas no sentido Genipabu e no sentido Natal tem uma bela vista da cidade. Uma...Mais
Esta obra da engenharia é o cartão postal de Natal! Demorou oitos anos para ser concluída, possui 2,7 km de extensão e, por dia, 25 mil veículos passam por ela.
Incrível obra da arquitetura, visitei Natal em outras épocas e era uma grande dificuldade o acesso as praias do Litoral Norte por causa do transito então, além de facilitar tem uma vista magnifica do mar, do forte dos Reis Magos, do Rio Potengi e das...Mais
Belo contraste entre modernidade e antiguidade! a ponte fica muito próxima a fortaleza dos reis magos, o que causa um singular contraste
Passamos por essa ponte algumas vezes em alguns passeios q fizemos na cidade. A vista é linda e ela tb! O Porto da cidade e as praias ao redor dela são belíssimas!
Apesar de ser mais uma das pontes estaiadas deste Brasil, esta ao fim de tarde é belíssima com a mudança de luzes com as cores do arco iris
Essa ponte é muito linda, principalmente a noite, ela fica toda iluminada, conforme a gente passa, ela vai trocando as cores das lâmpadas de led.
A ponte é linda!!! Pena que o tempo de passagem é curto e rápido sendo o tráfego intenso durante, o dia inteiro. A ponte é uma bela construção, e vale à pena passar, nem que seja por pouco minutos.
A ponte é vista de longe e foi muito bem projetada com uma arquitetura impecável e de muito bom gosto !!!
Obrigatório a passagem para quem vai conhecer as praia do lado norte de Natal e do estado do Rio Grande do Norte, na volta a noite pode ter o prazer em encontra lá toda iluminada, é um espetáculo a parte.
A ponte é um grande destaque da arquitetura e impressiona por sua altura e tamanho, sem dúvida vale a pena atravessar a ponte e fazer belas fotos.
Essa ponte nos apresenta uma vista espetacular!!! É possivel ver boa parte de Natal RN encima dela, inclusive algumas praias e o rio potengi. Showwwww
Como fica no trajeto do Aeroporto Internacional até Ponta Negra, mesmo que não queira você acaba passando por ela. Surpreende pela construção e, à noite, com a iluminação que muda de cor, se torna um bonito espetáculo.
Ponte linda, altíssima, uma visão muito linda, acho que deveria ter polícia lá em cima, para que os pedestre pudessem andar mais tranquilos, para tirar foto
A ponte Newton Navarro é uma bela obra arquitetônica e é um dos principais acessos para Ponta Negra. A noite a ponte tem uma iluminação muito bonita.
muito bonita, vc passa por ela quando faz o passeio de buggy pelo litoral sul da natal, arquitetura esplendorosa.
Da ponte, a vista é linda do mar e do rio. Possui área para pedestres e o acostamento é pequeno. Otimo para fotos
A ponte Newton Navarro liga Natal ao litoral norte do estado do Rio Grande do Norte passa sobre o rio Potengi.A ponte é linda e a vista maravilhosa!
A ponte de Natal faz a ligação para o litoral. A vista é bem bonita e ao fazer o passeio de bugre você passa por ela. Vale a pena conhecer. Arquitetura moderna!
Realizei um passeio em um barco onde conheci vários pontos turísticos! Finalizamos com o por do sol! Com direito a oração no por do sol e golfinhos nos acompanhando ! Momento lindo e mágico ! A ponte eh muito bonita !
Uma ponte linda e do alto você tem uma vista de tirar o folego. De um lado, o mar com a visão do Forte dos Reis Magos e do outro o do rio Potengi com o por do sol mais lindo que já vi
Ponte espetacular, Passagem Obrigsatoria para quem chega em Natal.
Estrutura Impressionante, recomendo conhecer, ate porque não perdera muito tempo, pode aproveitar o caminho para as praias.
A ponte é um lugar muito bonito para fazer uma parada e tirar uma foto. É uma ótima experiência passar por ela.
Linda ponte que facilita nosso acesso à várias prais do litoral do Rio Grande do Norte! Sempre uma ótima experiência poder passar e apreciar a ponte! Eu adoro pontes!
A vista da ponte é belíssima. Próximo ao Forte dos Reis Magos, ela é muito nova e tem uma arquitetura muito bonita. Uma simples ponte, mas tornou-se um cartão postal da cidade por tamanha beleza.
Uma ponte linda uma atração turística a mais em natal.No passeio para Genipabu o bugre passa por ela.
A vista da ponte é linda, tanto do Rio Potengi quanto das praias. A agilidade também conta muito. A noite ela fica toda iluminada.
Uma grande estrutura de concreto que nos proporcional um a bela vista para cidade! Vale apena passar por ela, antes de chegar na cidade pela via costeria.
A ponte liga a praia do forte com a praia da redinha. Arquitetura linda, super elevada e na noite a iluminação é incrível.
A ponte é um dos cartões postais da cidade. Imponente e exuberante ela mostra a força do povo potiguar.
Ponte que virou ponto turístico de Natal, tem posição estratégica na a cidade. Merece um visita rápida e fotos.
Uma delícia passar de buggue nela e ver o visual e depois tirar uma foto com ela ao fundo na praia de rendinha durante o passeio de Genipabu!
A ponte liga a Zona Norte à Zona Leste da capital, sobre o
Rio Potengi
Tanto de dica como à noite é possível apreciá-la.
Não é permitido parar sobre a ponte para fotografar, mas os guias diminuem a velocidade para poder apreciar.
A ponte uma visita prolongada. Vá para o Forte dos Reis Magos no meio da tarde (15h) e aproveite para ficar na passarela de acesso até o fim do dia para acompanhar o pôr do Sol e as luzes acessas. Essa passarela para chegar ao...Mais
Ao chegarmos em Natal me impressionei com a altura da ponte. Muito alta e bonita. Um dos cartões postais de Natal.
Bom, passamos por ela eu e meu esposo de ônibus de turismo e tbm de barco, passeio turístico que sai do iate clube.
Uma bela estrutura.
Boas fotos quando feitas no passeio de barco.
E uma ponte moderno. e bonita especialmente na noite. tem um bom vito do castelo, mas nao e bom opcao passar durante dia sol :D
A ponte leva o centro da cidade a lugar nenhum, pois faltam as obras viárias que efetivamente a farão ter utilidade no trânsito. Mas a ponte é bela e a vista lá de cima também encanta.
A vista da ponte é linda, você consegue ver boa parte da cidade, o forte dos reis mago, a arquitetura de sua construção é impecável.
Em varios passeios tivemos a oportunidade de passar pela ponte. de arquitetura excepcional. muito linda.
Ponte exuberante em Natal que liga duas regiões da cidade! Uma bela obra de engenharia... grande em extensão e altura!
Passei várias vezes na ponta em dezembro, durante o dia oferece visão panoramica de parte da cidade e a noite sua ornamentação estava lindíssima.
Com o novo aeroporto, quem for a Natal é obrigado a passar pela ponte. Em jan/2016 ela estava toda iluminada com efeitos de troca de cores. Lindo espetáculo de luzes. De dia a vista lá do alto é fantástica, principalmente se você for passar de...Mais
Uma arquitetura linda de se admirar, tiramos belas fotos nesse local onde tivemos a sorte de ver um navio passar ao encontro do rio Pirangi com o mar.
Trata apenas de uma ponte que cruza um rio e liga uma região da cidade ao Centro.Não há beleza arquitetônica.
Ponte moderna e iluminada a noite. Vale a pena uma passada por la e apreciar a vista da cidade a noite.
Tem um caminho que passa próximo a ponte e vai até o forte dos reis magos. Muito bonito a paisagem. Para entra no forte paga uma taxa.
Passei na ponte durante o dia e senti vontade de voltar a noite para ver a estrutura iluminada. Muito bonita
é uma ponte com uma bela arquitetura que liga Natal a Redinha , de tão bela que é ja virou cartão postal
Uma linda obra, muito alta, devido à passagem de navios e/ou barcos grandes pelo local. Dela, conseguimos ver a cidade de Natal.
Linda obra de engenharia, muito alta, e a noite ela é toda iluminada com luzes coloridas que vão se revezando.
Da ponte se avista a cidade, o Forte dos Reis Magos. No reveillon a principal queima de fogos é na ponte, portanto, há alteração no fluxo de veículos, pois a ponte é interditada. Jogos de luzes iluminam a ponte a noite tornando-a um cartão postal...Mais
Linda ponte, uma arquitetura incrível, a vista é estonteante, uma beleza unica quando vista com todas as belezas naturais do local.
Um belo passeio e um visual exuberante,obra de grande valor arquitetônico e para o desenvolvimento turístico e econômico do Estado
Nada demais. Uma bela ponte para uma única foto e nada mais. O passeio de barco que passa por ela não vale muito a pena, visto que o rio é bem sujo nas bordas e não tem mais nenhuma paisagem bonita para foto além da...Mais
Ao passar pela ponte Newton Navarro é possível ver uma grande parte de Natal, além da vista linda das praias. No reveillon é o local mais bonito para assistir os fogos.
A nova ponta é um dos caminhos que ligam a capital as cidades da região norte do estado. Sua arquitetura moderna é um belíssimo cartão postal para aqueles que chegam a terra do camarão.
Essa ponte possui uma arquitetura incrível, com uma bela vista para o oceano e durante a noite é iluminada, produzindo uma beleza fantástica.
A ponte Newton Navarro, permite uma vista exuberante da praia dos artista. A ponte une o litoral norte à cidade de Natal.
É muito show estar no alto da ponte, a vista é preciosa, você pode ver Natal de vários ângulos. Principalmente o Forte dos Reis Magos.
Obra magnífica! Tem um visual da cidade sensacional! Vale a pena passar por ela. Fica a caminho de Genipabu.
Essa ponte é uma bela obra de arquitetura, à noite muda de cor devido as luzes que tem, dar para tirar lindas fotos.
Esta ponte é sem duvidas uma das mais lindas que vi, por baixo da mesma passa alguns navios que tive a felicidade de ver um, e o mar é super azul claro.
Construir pontes estaiadas virou moda no Brasil. Segundo um guia gringo essa demorou 14 anos para ficar pronta. É enorme, liga a parte norte à parte sul e central, porém não é a única, há outra ponte mais velhinha e mais simples em outro ponto...Mais
facil acesso região norte, começando por genipabú. Linda ponte não tivemos problemas de engarrafamento e da janela de nosso quarto do Htl vislumbrava mos sua beleza e mudanças nas cores que iluminavam a mesma.
Essa ponte tem uma linda vista, dá para tirar fotos se tiver alguém dirigindo por você. Para ir ao aquário passa por ela.
Linda ponte fiquei impressionado e as crianças gostaram das cores que mudam à noite. Passamos várias vezes devido aos passeios.
muito bonita passei de dia e a noite é enorme a vista dessa ponte é maravilhosa da pra ver muta coisa é deslumbrante
A noite de Natal torna se mas atrativa com bom passeio a ponte , pois a sua iluminação noturna a torna espetacular . Tbm pode ser observada durante ao dia , no trajeto do passeio a outras praia .
Um dos cartões postais de Natal, foi construída pra ligar um acesso mais fácil do setor hoteleiro ao centro da cidade e ao aeroporto, muito bonita, seja de dia ou a noite, uma maravilha de obra de arte da engenharia!
A Ponte Newton Navarro é uma ponte estaiada, que permite a vista de praias da cidade. Normalmente é preciso passar por ela para acessar as praias da cidade.
A ponte desafogou bastante a ponte antiga e hoje os engarrafamentos são praticamente zero nas duas. A noite fica uma iluminação toda especial, alternando por varias cores.
É a mais nova ponte de Natal. Praia da Redinha e o Forte dos Reis Magos são dois bons locais para admirar a sua beleza. Aproveitem o por do sol, muito lindo juntamente com a paisagem do rio Potengi. É também palco dos fogos de...Mais
Bela vista da cidade. Bom se estiver indo para o litoral norte, além de tornar mais rápida a ida, você aproveita uma bela vista da cidade.
Digamos que a vista e sua estrutura tornam esta ponte muito bacana. Passar por ela de buggy é uma experiência inesquecível.
Moderna e você pode tê-la como fundo em suas fotos ou filmagens, em muitos lugares que visitar... Genipabu, Forte dos Reis Magos entre outros.
A Ponte Newton Navarro foi um ótimo investimento, pois facilita o acesso de quem mora na Zona Norte de Natal para as outras Zonas da Cidade e vice-versa.
Na visita ao forte dos Reis Magos, você tem a oportunidade de ver a ponte. Linda e majestosa. Cruzei por ela inúmeras vezes.
Tudo bem que a ponte é bonita, iluminada (umas luzes de leds piscando), mas só isso, apenas isso. Não tem nada de mais, é uma ponte como outra qualquer. A noite é bonita mas nem pra parar e observar não dá. tem que passar de...Mais
Uma ponte que é muito linda. A noite tem uma iluminação com jogos de luzes com cores diferentes, que a deixam muito chamativas.
Visual incrível de Natal ao passar por ela. Um belíssimo cartão postal! Iluminação muito bonita à noite.
Muito linda. Uma fantástica obra de engenharia. Facilitou o acesso às praias do litoral norte. Atenção ao limite de velocidade estabelecido.
É muito bonita, especialmente a noite que luzes de diferentes cores iluminam-na. Não houve congestionamentos nas diversas vezes em que passamos por ela.
Essa ponte fica no final da praia do forte em Natal. Ela liga a cidade de natal com a zona norte, praia da redinha, e todo litoral norte e esta sob o rio Potengi. A noite e toda iluminada, muito linda, recomendo dar uma passada...Mais
Ponte estaiada recém construída ligando a praia do forte à praia da redinha. Proporciona uma bela vista panorâmica e a noite fica iluminada com um visual lindíssimo!
A ponte tem uma arquitetura bem interessante! É linda e pode-se ter uma bela vista de Natal ao passar por ela. A noite fica iluminada com cores intercaladas.
Muito linda, mas sua história me deixou desconfortavel ao passar por ela. A noite ela tem uma iluminação linda!
Muita bonita a ponte, um verdadeiro cartão postal da cidade. A ponte oferece uma vista incrível da vegetação do parque das Dunas, do Rio Potengi, do mar e da fortaleza dos reis magos.
"Linda e imponente, é passagem obrigatória pra quem vai a Natal, sua estrutura impressiona, na virada do ano tem queima de fogos na praia da redinha, que fica próxima a ponte.
Um belo cartão postal que marca a entrada para Natal, com aproximadamente 55metros de altura, fica no entroncamento do rio com o mar.
o encantador é um visual incrível que se pode observar sobre a ponte Newton Navarro, porem admito que assustei-me um pouco mesmo porque estava de moto e é bastante alto a visão lá de cima...kkkkk
A ponte impressiona, sobretudo, no trajeto em direção a Natal, quando é possível ver a inclinação e a altura da estrutura.
Passe por ela também à noite, para ver a iluminação.
É um bom lugar para se visitar com um guia que possa contar a história da construção da ponte e o motivo pelo qual ela foi construída. Para quem gosta de histórias é um ótimo lugar.
altura enorme com uma vista belíssima, pra tira foto e apreciar o mar. a noite lampadas coloridas iluminando deixando sua aparência mas linda..
Foi construída em cima do rio Potengi e é muito bonita. O único defeito é não deixar passar alguns navios mais altos. Acho que pecaram no seu projeto quanto à esse quesito. Agora no final do ano foi iluminada com varias cores. Serve de passagem...Mais
Bonita ponte estaiada sobre o Rio Potengi, em Natal.Moderna e com uma via para ciclistas.Faz a ligação entre a cidade de Natal e as praias do litoral norte.Movimentada.A noite fica bem iluminada e bonita.Bela construção !
ponte sob o rio potengi que Liga as praias da Redinha e Praia do meio. Com uma bela vista e facilitando o turismo
Ponte muito bonita, iluminada, principalmente a noite quando acessa com suas fontes coloridas, além do mais principal acesso ao litoral norte e aeroporto.
Que vista incrivel!
A ponte é bem moderna e oferece rota para vários passeios em Natal, além do aeroporto. Dá pra ver varias prais e tb o Forte dos 3 Reis Magos, Porto de Natal... Passamos de taxi e nosso motorista/guia foi bem atencioso na...Mais
A ponte é cartão postal de Natal, muito bonita. A noite tem bela iluminação. Principal ligação para Ponta Negra e o litoral norte. O nome é em homenagem a importante pintor da cidade.
Uma ponte superfaturada cercada de lugares feios e quase sem opção, fora o Forte de fundação da cidade que fica na entrada da mesma.
Nossa passear por esta ponte à noite...meu Deus...INESQUECÍVEL! A iluminação proporciona efeitos maravilhosos!
Ponte bonita. Bem feita. Linda paisagem. Mas muitas vezes durante a minha estadia vi alguns pontos apagados devido aos furtos constantes dos cabos de cobre da rede elétrica. Uma pena
Natal é uma cidade "plana" e com poucas opções de uma vista mais panorâmica. Passando pelo ponte (sentido Redinha-Natal) não deixe de descobrir a "praia do Y", privativa e exclusiva de militares, inacessível aos natalenses; e, do outro lado, o Forte. Pena que não há...Mais
A ponte oferece uma paisagem linda. De um lado o rio, de outro, o mar. A noite, luzes coloridas iluminam a ponte dando todo o charme. É possível ver a ponte do avião, assim que ele decola do aeroporto internacional.
Ponte muito bonita de longe quando vimos do Forte dos Reis Magos não tínhamos a ideia da imensidão, de como ela é grande . Mas quando passamos por ela ficamos impressionados pela altura . Muito legal.
bela poste que construiram para favorecer o transito durante a copa! obra que fica p quem mora e embeleza a cidade
Linda a ponte. A vista à noite é maravilhosa, toda iluminada. E claro é um ponto histórico de Natal.
Ponte muito importante e bonita principalmente a noite com a iluminação colorida, fica show de bola.
O visual sob a Ponte Newton Navarro é sensacional, é possível visualizar o Forte, algumas praias, o Rio com o Porto e um longo manguezal.
Pelo que percebemos essa ponte ajudou a cidade desafogar o trânsito e valorizou os bairros da zona norte, esta ponte é o acesso para maravilhosos passeios e praias de Natal.
Apenas passar pela ponte já é suficiente. Vc terá a vista do mar e do forte. Não tem como parar e não há necessidade.
Ponte bonita, mas nada de mais. Mais bonita e ve la de noite iluminada do que de dia. Fica proximo ao Forte dos Tres Magos entao da pra ver os dois pontos.
Uma ponte interessante pois quando se vai chegando perto da ponte a vista é linda pois a ponte parece ser gigante
Ponte alta, muito alta!
É o principal acesso as praias da região norte.
É perigosa parar para fotos. Existe muitos riscos e possibilidades de assalto.
A ponte é muito bem feita e possibilita uma vista maravilhosa. O que torna o passeio mais agradável.
Tinha ouvido falar dela, mas me impressionei ao passar, pela arquitetura e o método construtivo, foi um projeto bem difícil de executar, observa-la vale como uma aula pra quem é da área, "perca" esse tempo, vale a pena !
Ponte possui um bela vista de praias e alguns pontos da cidade ,possui radar então é bom ficar atento a sinalização .
Ponte que serve de acesso entre a praia do meio e a praia da redinha, sempre iluminada a noite, um belo local para acompanhar o entardecer e vislumbrar a noite o colorida da iluminação da ponte.
Ponte novinha, linda, porém é só. Tire sua foto e siga seu caminho. Atrativo próximo é o Forte dos Reis Magos.
Linda ponte extremamente importante para ligar a cidade as praias , dunas , e cidades ao Norte , inclusive facilitando acesso ao novo aeroporto
É uma ponte muito bela, a ligação entre a zona norte e a zona sul. Realmente, faz toda a diferença passar pro outro lado da ponte, é um outro visual!
É uma visão impar onde contempla a a entrada do porto de Natal na foz do Rio Potengi com o Oceano Atlântico, nessa parada você pode também contar com o privilégio da visita ao Forte dos Reis Magos, então é só aproveitar.
Sempre que posso passo por lá e dou uma parada no meio da ponte para poder contemplar o nascer do sol (lado Leste da ponte). É um cenário perfeito para fazer fotos inesquecíveis.
Obra maravilhosa feita por engenheiros, esta linda ponte substituiu a tão famosa balsa e facilitou a locomoção os turistas e locais
Verdadeiro cartão postal, a ponte é a ligação entre a zona sul e a norte, com vistas incríveis para ambos os lados. A ponte facilita muito para conhecer as praias dos dois lados da cidade...e se passar por ela no final da tarde, vai ver...Mais
falar que a ponte é cartão postal de natal é ignorar várias localizações lindas da cidade. apenas uma ponte interessante.
A porta de entrada a Natal é a Ponte Newton Navarro que é linda, enorme e tem uma vista incrível. Um ponto bem legal de Natal.
A Ponte Newton Navarro é uma obra lindíssima, que liga a Zona Norte a Oeste de Natal. Foi construída há 8 anos. Ela liga praias como a do Forte a praias como da Redinha. Durante a virada do ano, shows pirotécnicos poderão ser admirados surgindo...Mais
A ponte newton navarro é muito bonita e alta, um dos grandes cartoes postais de natal, vale pena ir embaixo dela e bater varias fotos!
Visível de qualquer ponto da orla, bem iluminada ... não dispensa para e ir até ela pode ser contemplada de qualquer lugar da orla sul.
A ponte fica sobre o rio Potengi, o que deu inicio a cidade, bem próximo dela fica o Forte dos 3 Reis Magos (que está fechado para visitação), é um lugar de encantável beleza. A noite fica toda iluminada com luzes neon: lindíssima!
A ponte é muito bonita e evita um descolamento muito grande para ir de Ponta Negra a uma das principais atrações de Natal (dunas). A ponte é muito mais alta pessoalmente do que nas fotos.
Bastante interessante atravessarmos a ponte pois nos permite ter uma visão das duas margens da cidade, além de ser uma estrutura bastante interessante
Esta Ponte recente foi uma fantástica obra especialmente de ligação e de facilitação para os dois lados da cidade de Natal.
Admirei muito esta ponte, pois apresenta uma grande estrutura e uma arquitetura muito bonita. Sua representação em concreto e estrutura estaiada é realmente um cartão postal da cidade.
Muito linda a vista, dos dois lados da cidade do Natal, foi um prazer conhecer a cidade e um privilegio morar em Natal e passar nessa ponte por um bom tempo.
