Lugar imperdível para conhecer, pois oferece algumas comidas típicas e castanhas assadas de hora em hora na alta temporada. Na baixa temporada as castanhas são assadas 2 vezes ao dia.
Bom atendimento e preço razoável
Fiquei impressionado com a quantidade de frutas secas castanhas torradas na hora, servem para degustar ainda quentinhas, tem muitas qualidades de cachaça e no andar de baixo tem muito artesanato, vale a pena ir lá
Vale a pena conferir. O mercado é pequeno, mas possui grande variedade de produtos naturais e lembrancinhas.
Local amplo, muitas variedades de doces e temperos locais, mas falta um atendimento melhor, os clientes são deixados a vontade, até demais... Falta uma atenção maior para que se possa entender dos produtos e gastar mais...
Mercado tradicional em Ponta Negra, onde param os passeio que retornam das praias.
Vende diversos tipos de doces, castanhas, cachaças, oferecendo degustação. Tem caixa 24hs interno. Acheio os preços das mercadorias em geral, bem elevados. Na entrada tem um carinho de crepes e duas lanchonetes...Mais
O preço das coisas que compro por kg, lá vende o mesmo valor 100g. Muito caro, para comprar castanha há outros lugares que vale a pena ir.
Produtos caros, você encontra os mesmos produtoa mais barato em outras partes de Ponta Negra. As empresas de turismo par lá direto dando a entender que é o melhor local, mas não é. Recomendo andar mais pela orla de ponta negra que encontra castanhas e...Mais
Achei tudo muito caro. Doces, farinhas, temperos, artesanato e etc, tem variedade mas tudo está com um preço além do esperado mesmo para uma cidade turística. Você encontra os mesmos produtos no shopping de artesanato mais barato. Também não aconselho fazer um lanche por lá,...Mais
O local oferece uma enorme variedade de produtos e alimentos locais, o que é bem interessante. Mas percebe-se que é frequentado quase que totalmente por turistas e, por isso, seu preço é bem elevado.
um local que vale a pena conferir, além do atendimento diferenciado, vale a pena gastar um pouco lá, você não vai se arrepender
Tem uma grande diversidade de grãos, doces e bebidas locais, alem de um café na parte externa. O preço é um pouco caro!
