Fácil acesso, aconchegante, limpo, organizado, seguro, com inúmeras opções para os mais variados tipos de necessidade de cada pessoa. Um lugar incrível que deve ser conhecido por quem visita a cidade!!!
Muito bom, amplo com grande variedade de lojas tops, marcas premium.
O outback é uma ótima opção para comer.
Bastante confortável.
Recomendo.
Um bom shopping, no centro de natal, com lojas para todos os gostos (e bolsos).
Conta com uma boa praça de alimentação e um bom cinema (Cinemark).
Estacionamento grátis.
Belíssimo local para familia,amigos e casais com amplas opções muito moderno e agradavel para afazeres
Infraestrutura muito boa (ar condicionado funcionando e em boas condições), espaço amplo e agradável. Possui teatro, Cinemark, lojas variadas e hipermercado. Área de alimentação vasta e diversificada.
Possui grande variedade de lojas, pavimento exclusivo para cinemas e farta praça de alimentação com várias opções,inclusive uma filial do Outback
Shopping enorme com muita variedade de lojas e estabelecimentos. Bom lugar para passear e fazer compras em Natal
Um lugar alternativo em dia de chuva pois tem parquinho para as crianças. Alerta os banheiros são longe do parque.
Completo e com ótimas opções de alimentação. Ambiente muito agradável e confortável, limpo e com mix de lojas interessante. O estacionamento é gratuito!
Ótima opção para cinema, teatro ou uma boa refeição. Diversas opões de restaurantes! Estacionamento amplo e gratuito.
Passamos por ele e pudemos verificar como é bonito, foi construido pelo dono da Riachuelo, e além de tudo o estacionamento é gratis, anexo a ele tem um teatro
Shopping maravilhoso, com uma estrutura perfeita. Excelente para passear com amigos e família. Fazer compras, ir ao cinema.
Praça de alimentação com menu's para todos os gostos.
Lojas variadas com as melhores marcas do mercado.
E o melhor... O estacionamento é gratuito.
Shopping grande e completo, cheio de coisas pra fazer. Cinema, praça de alimentação ampla e completa
O Midway Mall é o maior shopping da Natal.
O local é bastante amplo, com 3 andares, e várias lojas.
A praça de alimentação é variada, com opções de fast-food, cafés e restaurantes.
Há, também, uma unidade do "Outback", bem como uma da rede local...Mais
E um shopping mais popular, com opções de preços acessíveis para classes B e C, poucas lojas âncoras.
O shopping midway é grande, tem 3 andares.
Possui diversas lojas, praça de alimentação enorme e no último andar ainda tem um outback.
Vale a pena ir!! O shopping é muito bom!!
Detalhe, o estacionamento é gratuito.
O shopping foi projetado para agradar a todos, inclusive na área gastronômica que contém uma praça de alimentação e outra com restaurantes com pratos mais elaboramos. Bom cinema, apesar de dificilmente vir filme não comercial, teatro ótimo, boas lojas, serviços e estacionamento gratuito. Conta agora...Mais
Adorei o shopping, bastante opção de lojas e de locais para refeição, cinema excelente e como fui com criança gostei bastante do Parquinho Andoleta no qual inclui além dos brinquedos, penteado, unhas e maquiagem para as meninas...claro que minha filha amou e nós tivemos uma...Mais
Fomos principalmente pelo Outback. Amo esse restaurante e no shopping é bem tranquilo, sem filas de espera.
Possui muitas lojas, inclusive repetidas por ser um shopping muito grande. Os banheiros são muito difíceis de encontrar e sao poucos quando encontramos. A praça de alimentação é...Mais
shooping grande em Natal, localização é muito boa e a estrutura também, inclusive com estacionamento grátis. Possui diversas lojas para todos os gostos, uma grande praça de alimentação com diversos restaurantes.Possui também sala de cinemas. Vale a pena conhecer e aproveitar.
Shopping com muitas lojas e uma praça de alimentação bem grande.Salas de cinema e jogos eletrônicos, diversão para todas as idades, e o melhor , o estacionamento é gratuito!!!
Um dos maiores shoppings de Natal, onde estão localizadas as principais lojas para todos os tipos de público. O estacionamento é gratuito. No shopping há hipermercado e o teatro Riachuelo. O cinema também é muito bom.
O shopping é grande. Localizado na zona sul de Natal. Fica distante 10 km de Ponta Negra. O estacionamento é gratuito. Existem duas praças de alimentação uma no 2 piso com diversos restaurantes a preços mais convidativos e a do 3 piso que tem restaurantes...Mais
Muito bom, muitas lojas, grande variedade, estacionamento amplo e free (melhor parte).
Tem carrinho para bebês e trocador, deviriam melhorar os carrinhos que estão muito velhos e quebrado muitas vezes.
Se precisar de um lugar para encontrar qualquer tipo de coisa rápido, vá ao Midway. Além da variedade de lojas é muito bem localizado. Mas não é tão agradável para um passeio.
Quer fazer compras comer se divertir venha pra o midway mall tudo de bom tem de tudo que você procura então não perca venho a natal vamos lá você vai adorar tem estacionamento seguro temos ótimas segurança tranquilidade nas compras enxelentes atendimento então não perca...Mais
O Midway Mall é um shopping completo, várias lojas boas , praça de alimentação com muita variedade,vale a pena para quem não fica sem shopping!
Sem dúvidas, um ótimo shoppping hoje se pode encontrar de tudo que você procura. Desde restaurantes até farmacias de manipulação
No Midway você encontra lojas, restaurantes como Camarões e Outback, cinema, teatro, banco, farmácia e uma praça de alimentação bem montada. Bem localizado o shopping ainda dispõe de 5 pisos de garagem coberta com estacionamento grátis.
É o famoso shopping da Riachuelo (ocupa 1/3 do shopping).... o mais legal de lá é a praça de alimentação. Bastante variedade de lojas e muito espaçoso.
E grande, com varias opçoes de lojas com diversos tipos de marcas e preços. Nada de excepcional. Bem distante de Ponta Negra que e onde estavamos hospedados. Em um dia de pouco sol vale a pena conhecer, caso contrario tem lugares bem mais interessantes para...Mais
Fomos pelas excelentes indicações aqui no TripAdvisor, porem achamos um shopping normal.
Aproveitamos pra lanchar no Outback.
Estacionamento grátis, saímos de lá e fomos no Natal Shopping 😂
Boas lojas, mercado e praça de alimentação. Tem tudo que você precisa e vale o passeio. Pena que é um pouco longe. Não vá nos horários de pico do trânsito, perda de tempo no congestionamento.
Um lugar diferente e seguro. Lá você pode fazer as suas compras com sucesso e voltar para casa com suas compras!
Fomos pela avaliação do tripadvisor como um bom passeio. Realmente fantástico...amplo estacionamento e gratuito...bons restaurantes...ótimas opçoes de lojas...cinema fantástico...Outback...recomendo
Este shopping é moderno e tem tudo que você procura.Lojas especializadas,praça de alimentação muito bem montada e com preços ótimos,basta dizer que paguei apenas R$13,90 por um almoço executivo.Como fui visitar em um dia de semana, nem estava lotado.
Bom shopping, com boas opções, boa variedade de lojas, ótimo restaurantes, cinemas e congêneres....Recomendo muito!
Shopping com muita variedade de lojas e um excelente café (Santa Clara). Só deixa a desejar quando está muito lotado.
Shopping completo. Seja qual for seu interesse, muito provavelmente irá encontrar no Midway. Grande estacionamento e ótima praça de alimentação .
Lugar ótimo para ir naquele dia de
Chuva nas férias!
Grande variedade de lojas e excelente restaurantes na praça de alimentação e fora da praça Outback e camarões.
Visitar o Outback restaurante no Shopping Midway Mall nos remete às churrascarias americanas. O estilo da ambientação, as promoções de entradas para os clientes assíduos, as carnes. Para quem pretende uma pequena reunião de negócios, o Outback atende também a esse item, pois oferece em...Mais
O Shopping Midway é o maior de Natal, um shopping espaçoso e com bastante variedade de lojas, praça de alimentação com muitas variedades e tem Outback e Camarões
É o maior shopping de Natal, tem 3 andares com estacionamento gratuito. Uma praça de alimentação bem ampla. Muito boa para compras!
Um lugar muito bom para se passear, há uma ótima praça de alimentação que atenda a todos os gostos, muitas variedades de lojas e o melhor, não cobra o estacionamento.
O maior Shopping de Natal. Tem cinemas, casa de show, várias lojas e restaurantes. Em destaque tem o Outback, Abade e Camarões. Tem um supermercado, o Extra. O estacionamento é gratuito.
Shopping ótimo para tudo, estaciona-se praticamente na porta da loja em que se pretende ir, não obedece aos conceitos de construção de Shopping's mas atende bem às necessidades do público: compras rápidas, lanches, refeições longas, encontros com a família, cinema, etc. um ponto importante: não...Mais
O maior shopping center de Natal. É amplo e confortável, sem precisar de luxo. Tem ótimos cinemas e o melhor teatro do RN. O estacionamento é gratuito. Muitas lojas e uma ampla praça de alimentação. O último pavimento oferece restaurantes muito bons. Vale a visita.
Shopping sempre é shopping, mas achei esse bem interessante. Gostei da variedade de preços e de lojas.
Gostei muito desse shopping, as diversidades de lojas são muito legais. A praça de alimentação me surpreendeu muito. Vale o programa para qualquer um.
Natal já tem vários pontos de interesse, mas quanto a comércio, não haja a menor dúvida que o Midway Mall está muitos furos acima de toda a concorrência.
Estacionamento gratuito, uma diversidade de lojas imensa, a zona de restauração é top e representada por casas...Mais
Localizado no bairro de Lagoa Nova, próximo ao IFRN, à UnP, paradas de ônibus e centros comerciais, o shopping Midway Mall pode ser considerado como o mais popular da cidade. Possui uma variedade enorme de lojas, com todos os preços e estilos. Além disso, tem...Mais
Um dos melhores e maiores shopping de Natal, bastante frequentado, principalmente por não cobrar estacionamento. Muitas opções de restaurantes como Camarões, Outback e outros na praça de alimentação.
Grande de shopping de Natal, localizado no centro, com variedade de lojas, praças de alimentação e lazer! O que mais me chamou atenção neste estabelecimento é que oferece, além de lojas de qualidade, custo zero no estacionamento! Isso mesmo, são várias vagas de estacionamento, todas...Mais
Estive em Natal a passeio e fui conhecer este shopping. Amei! Tem de tudo, comida boa, lojas de todas as marcas. E também um salão de beleza perfect!!!!
Shopping grande com boa área de circulação
Banheiros bem distribuídos e conservados
Área da Praça de alimentação bem iluminada e com luz natural e boa oferta de variedades gastronômicas
Lojas de departamento grandes e tb tem cinema
Espaçoso, bem localizado, estacionamento amplo e gratuito, confortavel, bons restaurantes e nao faltam opçoes em lojas.
Sempre que visitar natal, não deixe de ir, sem pressa, ao Shopping MidWay Mall, onde você vai encontrar tudo que procura em um ambiente agradável, tranquilo, com segurança... Não deixe de fechar a visita indo saborear um belo jantar no Camarões, no terceiro piso...
O shopping Midway oferece todo tipo de produto que necessitamos, além do estacionamento ser gratuito e ter uma excelente praça de alimentação.
Para quem gosta de andar muito e conhecer muitas lojas e desfrutar de varios tipos de comidas tipicas e demais variedades....tem para todos os gostos e bolsos....voce anda e não consegue conhecer ele todo!!!Enorme...vale a pena conhecer.
O shoping é gigante! Tem as melhores lojas e marcas do Brasil.O cimena é muito Bom. A praça de alimentação é completa, tem de tudo um pouco; Recomendo ao entrar na praça de alimentação seguir pela esquerda, logo a frente, no primeiro restaurante é o...Mais
O shopping é grande e bonito por dentro, tem uma variedade de lojas, jantamos no Camarões que fica lá dentro, muito bom! Se nao me engano o estacionamento é gratuito
Shopping feio por fora. Por dentro bonitinho. Muitas lojas e boas lojas de alimentação. Os guardinhas estavam barra do a entrada de uber na entrada principal, uma porcaria.
Bem descontraído.
Acomoda e bem todas as classes.
Juventude bem presente.
Excelente praça de alimentação.
Estacionamento gratuito.
Em fim, para todos os gostos.
O shopping tem muitas lojas, cinema é uma praça de alimentação excelente.O melhor é que o estacionamento é gratuito.
E o maior shopping de Natal, fica no centro da cidade, 20 a 30 minutos da Ponta Negra e a Via Costeira. Sao 3 andares e uma boa praça de alimentação.
O shopping é grande, com muitas lojas boas e uma praça de alimentação com várias opções mas não possui qualquer glamour ou beleza especial na parte arquitetônica ou na decoração. Banheiros sujos. Muita gente.Ou seja, um shopping normal de cidade grande. Se você é turista...Mais
excelente shopping como todos com lojas, cinemas, excelentes restaurantes, excelente Teatro e o melhor, não se paga estacionamento, isso mesmo, estacionamento 100% gratuito.
É um shopping completo, com muitas lojas bem conhecidas e outras lojas locais. Muito limpo e organizado.
Acho que hoje é o melhor shopping de Natal. Tem um tamanho bom, com muitas lojas e bons restaurantes e opções de lazer. Estacionamento muito amplo e gratuito.
Muito legal, várias opções, ou seja, bom shoping, nem gigante nem pequeno,tem de tudo pra todo bolso.
Em viagem vamos a todos os lugares para conhecer/visitar e termos contato com a população local. Shooping é uma ponto de encontro e comércio, entendo que tbm deve ser visitado. Quatro andares com otimas opções para refeições
Shopping com boa localização, grande variedade de lojas, estacionamento amplo e gratuito. Aqui você encontra desde supermercado, farmácia, esportes, decoração, grandes magazines, lojas das principais marcas de sucesso, restaurantes de todos os tipos, alameda de serviços, quiosques diversos, cinema, teatro, etc.
Maior shopping de Natal com muita variedade de produtos, serviços e restaurantes. Tem cinema e teatro.
O Midway é um shopping que respeita o consumidor mostrando isso em forma de estacionamento gratuito. Sendo assim a mais comodidade para os clientes em compra e uma forma de carinho com o cliente.
É um shopping enorme! Muitas lojas conhecidas do Brasil (Riachuelo, C&A, Boticário, hering, entre outras) e exterior (como a Zara). A praça de alimentação é muito grande, com muitas mesas e cadeiras, sofás. tem muitos restaurantes, para todos os orçamentos.
Linda decoração de Natal!
É um shopping. Nada de diferente no aspecto geral. Único shopping grande da zona sul que não cobra estacionamento (6 andares). Possui cinema (cinemark) e uma variada praça de alimentação. Separados da praça estão restaurantes maiores (3º piso). Nele funciona também o supermercado Extra e...Mais
Um shopping com uma variedade enorme de lojas, estacionamento gratuito e relativamente facil de estacionar.
Shopping que não cobra estacionamento é ótimo, boa localização com ótimas opções de alimentação e compras
Ambiente agradável onde encontramos as mais diversas variedades do que precisamos. Alimentação de primeira qualidade
Shopping amplo com bastante variedade, cinema, lojas populares e finas, boa praça de alimentação. Em dias de música ao vivo é um pouco barulhento mas ainda dá pra curtir uma noite agradável com seus amigos
ótimo lugar com as melhores marcas do mercado, estacionamento gratuito, cinema e praça de alimentação, esse lugar é perfeito para quem deseja um dia de compras e passear com amigos e familiares.
Shopping amplo, ótimo pra caminhar sem bater nas pessoas, varias opções de compras, praça de alimentação com muita variedade, promoções em épocas festivas com sorteios maravilhosos, sonho em ganhar um!
Shopping completo com uma praça de alimentação gigante, fácil acesso, não cobra estacionamento, tem de tudo.
Shopping bem localizado e com estacionamento gratuito. A praça de alimentação bem servida e um teatro no último piso que sem exageros, é considerado por quem já viajou por vários estados do Brasil como um dos melhores nos quesitos acústica, beleza e um palco maravilhoso....Mais
Shopping excelente , bom atendimento , preços bons , organizado , limpo , bom pra leva a família , vasta praça de alimentação , cinema com ótimas promoções . Ótimo pra passear no final de semana
Ótimo shopping em Natal. Variadas opções de lojas e restaurantes. O Shopping é muito grande. Possui Cinemark.
Bem amplo, com ótima diversidade de lojas e estacionamento gratuito (isso me deixou impressionada!) Não fui à praça de alimentação nem aos cinemas.
sou do interior do RN, mais todo final de semana, tenho que dar uma passadinha, pelo menos pra ver um filme!
É o principal Shopping da cidade, com muita variedade em lojas e serviços. A praça de alimentação é excelente e o estacionamento é grátis.
Shopping muito grande, com muita variedade de tudo, cinema Cinemark, sempre muito bom, além de estacionamento gratuito.
O maior Shopping da cidade de Natal. Variedade de lojas (roupa, móveis, farmácia, etc), variedade em serviços (caixa eletrônicos, banco, câmbio, etc), ampla praça de alimentação, excelente localização e o melhor de tudo: estacionamento gratuito.
Um shopping completo. Climatizado. Praça de alimentação grande e com muitas opções do sanduíche a refeições completas. Salas de cinema. Até o momento o estacionamento é gratuito. Tem supermercado. Vale conferir!
Possui uma grande variedade de lojas. Salas de cinema e ainda um teatro de ótima qualidade. O maior trunfo em relação aos concorrentes:não cobrar estacionamento.
Estacionamento gratuito. Tem bom espaço, é limpo e bem climatizado. Só um ponto negativo - achei mal sinalizado. Não tem muitas informações e placas sobre a localização dos ambientes e lojas.
Excelente lugar para se distrair com otimas variedades de lojas e restaurantes em sua praça de alimentação
Fiquei bem impressionada com o fato de eles não cobrarem estacionamento. No mais, o shopping é bem diversificado, possui bastante lojas, e provavelmente atenderá às expectativas dos consumidores, além de oferecer toda segurança e conforto necessários. Só achei um pouco lotado, mas nada que não...Mais
Estive passando as férias em Natal e visitei este shopping algumas vezes, achei muito bom, desde o estacionamento, os serviços de segurança e limpeza, como estava com bebê precisei de fraldário e lá tem muito bem equipado e emprestam carrinho de bebê. Praça de alimentação...Mais
Excelente shopping. Tem todas as principais franquias. É bem amplo e o estacionamento é gratuito. O restaurante Camarões desse shopping tem preços mais baratos que os que ficam perto da praia.
Boas opções de loja, gostei da localização, achei um shopping pequeno mas com um ambiente bem agradável.
Boas lojas âncora, cinema e ótima praça de alimentação, estacionamento gratuito. É um pouco afastado, mas bom shopping.
Se você busca um local seguro e confortável pra fazer compras, esse é o lugar. Grande parte das lojas são as mesmas que encontramos na cidade de SP mas algumas parecem ser regionais. Boa praça de alimentação e espaço Gourmet. Fica no caminho de/para o...Mais
Local excelente para passear e fazer compras. No mesmo ambiente existe Salas de Cinema. Muito bom também para levar as crianças ao parque para curtir todas as brincadeiras.
Sempre que vamos a Natal o Midway é parada obrigatória. O estacionamento é gratuito e bastante amplo. Há excelentes lojas âncora como Etna, Zara, IPlace, Loccitane (Provence e Brasil) e as que não podem faltar como Americanas, Riachuelo, C&A, etc. A livraria Saraiva é muito...Mais
É o Shopping mais bem localizado da cidade. Bons restaurantes e o Teatro Riachuelo. O Midway faz parte do dia dia do natalense.
Shopping espaçoso, confortável, com um boa praça de alimentação e diversas lojas. Além de não cobrar pelo estacionamento. Gostei.
Sem detalhes arquitetônicos, com pisos de preços escalonados. Pode agradar a vários gostos e desegradar também.
Amei conhecer! vale muito a pena! Shopping com muitas lojas e uma praça de alimentação TOP e enoormeee e com muitas variedades! Passei um dia todinho lá! Voltaria sim! Quem vai a Natal precisa conhecer.
Shopping com diversas opções de entretenimento e com as principais lojas do país. Perde em luxo para o Natal Shopping, mas ganha em quantidade de opções.
Vária lojas para quem vai compara alguma coisa, mas também uma gastronomia tradicional com fastsfoods e comidas tradicioinais.
Um ótimo Shoopping, diversas lojas que atendem tanto aos que procuram lojas de grife famosa, quanto aos que buscam lojas mais populares. Praça de alimentação muito boa. Aos domingos um jovem e talentoso pianista, toca música clássica ao vivo. estacionamento amplo e gratuíto.
Sem duvida o melhor shopping de natal, com ótimos restaurantes e lojas de primeira qualidade, uma coisa inusitada que pouco turista sabe é que o mesmo não paga estacionamento! Diferença grande de algumas cidades. Banheiros limpos, atendimento muito bom dos seguranças! Nota 10
Fomos de carro e o estacionamento é gratuito. As ruas envolta são muito movimentadas, se planeja assistir um filme, chegue com antecedência. Tem fila na maioria dos restaurantes nas horas de picos. Para quem for ao cinema, compre ingressos no peixe urbano, melhor custo benefício....Mais
É um Shop bastante completo.. Conta com um estacionamento amplo.. Uma variedade de loja extensa e uma ampla e organizada pra a de refeição.
Shopping legal, com varias opcoes entre lojas mais simples e de grifes, praca de alimentacao grande, mas lotadaaaaa no sabado (horrivel pra achar mesa). Mac donald's nao e na praca, tem q descer. Achei meio povao e super lotado. Nao é minha praia, mas e...Mais
O MidWall é um shopping no modelo tradicional: lojas âncoras, lojas menores e duas praças de alimentação.
Seus destaques vão para o estacionamento totalmente coberto e GRATUITO, praça da alimentação "gourmetizada" (no terceiro andar) e o Teatro Riachuelo (palco de shows e peças).
O maior shopping da cidade, muitas opções de compras, restaurantes, uma grande praça de alimentação. Bom acesso e localização. Um teatro e cinema, mas carece de outras opções de lazer.
O Midway merece uma visita, principalmente quando o tempo para praia não está propício. É um shopping tradicional, com lojas âncoras e uma praça de alimentação enorme. Possui restaurantes sofisticados no terceiro andar tais como o Camarões e Outback, além de cinemas, um teatro e...Mais
É um shopping completo, com estacionamento gratuito .. O.o
vários andares de estacionamento coberto e de graça, eu achei ótimo. Todas as lojas importantes tem lá. Fui ao cinema, e aproveitei para diversificar a comida.
Shopping muito bom. Grande.
Diversas opções de lojas. Praça de alimentação com várias opções de refeições de todos os valores.
Cinema muito bom também. Tem também o teatro que sempre tem shows (apesar de bem caros)
Estacionamento gratuito
Shopping legal, achei bem parecido com o shopping Natal, boa variedade de loja e opções na praça de alimentação. Vale a pena conhecer é um shopping mais atual também .
Como grande e atrativo CHAMARISCO/ATRATIVO deste excelente ponto comercial varejista, tem-se a enorme quantidade de vagas gratuitas não importando a duração das visitas à este estabelecimento que tem ótima localização e tem das melhores lojas da cidade além das inovadoras e modernas salas de cinema...Mais
Ótimo shopping com amplo espaço de alimentação com lojas variadas e cinema muito bom. Recomendo o melhor shopping de natal. Ideal para quem fica na ponta negra.
Eu gostei de visitar o shopping. Já fui inúmeras vezes com minha família e amigos. Tem cinema bacana e comida a preço acessível.
Shopping com boas lojas, área de lazer e praça de alimentação super agradável. Fácil acesso, com loja ancora da Riachuelo. São três andares com teatro, cinemas e boas lojas! Natal tem um excelente shopping.
O dia foi muito bom ... clima do habitante favorável , pessoas agradáveis e a praça de alimentação estava tranquila !
O maior Shopping de Natal, ótimo para ir a qualquer hora se distrair um pouco, passear com a namorada, esposa ou filhos, para fazer compras, pegar aquele cineminha etc. Muitas lojas para todos os gostos...
Shopping com lojas bem variadas, com produtos para os mais diversos bolsos, bastante opções para alimentação e lojas bem conceituadas
Vindo à Natal, não deixe de conhecer o Midway mall, excelente localização, lojas de artigos diversos, como , vestuário, perfumarias, Farmácia, loja de calçados, móveis e decorações, praça de alimentações, teatro, restaurantes, um lugar muito agradável, venha conhecer vc tbm.
Shopping muito bom, bem localizado, o estacionamento é bastante grande. Muitas lojas e local para entretenimento para as crianças, a área se alimentação também vale a pena fazer refeições.
Organizado, fluxo bem definido, bem no meio da principal avenida de Natal, Recomendo! Só acho que falta mais restaurantes.
Utilizado mais por sua praça de alimentação que é enorme. Contendo vários restaurantes e lanchonetes.
Nesse shopping se encontram muitas lojas com bons preços, cinema, livrarias, bons restaurantes e tem uma localização muito boa. Todo povo de Natal anda por lá, ele acessível a todo tipo de pessoa, de todas as classes sociais.
O shopping é bem localizado e tem muitas opções de compras e lazer. Além disso tem uma filial do restaurante Camarões que é maravilhosa.
Um dos melhores shopping do Brasil, com estacionamento gratuito, diversas opções de lojas, a praça de alimentação tem diversificação variada com gastronomia de todos os tipos e gostos. Vale a pena uma, duas, várias visitas ao shopping! Recomendo!
Valeu a pena o passeio no shopping. Loja de biquíni fio a fio preço excelente em relação a Brasília. Tem um mercado extra perto, estacionamento grátis.
É um shopping familiar, agradável!
Todas as lojas tem um precinho barato, as pessoas tratam muito bem...
Múltiplas opções, estacionamento gratuito, boa localização. Uma boa pedida para passeio ou para refeições com amigos ou de casal
Fomos com as crianças para passeio e jantar!! Shopping gostoso!! Restaurantes ótimos, Outback e Camarões!
Pelo tamanho da para notar que terá praticamente todas as lojas que procurar, isso sem contar ótimos restaurantes, um teatro e cinema!
midway mall é um excelente shopping.
variadas lojas e uma grande praça de alimentação. tem também um enorme estacionamento gratuito.
pretendo voltar.
Tem um ambiente aconchegante, bem informado, muitas lojas para comprar. O estacionamento é gratuito, vale a pena.
Sabe esses locais que você não vê a hora de ir embora? É a sensação que se tem desse lugar , chão sujo, os locais não colaboram para que à limpeza permaneça, e sinceramente não conheço em Natal algum lugar que seja bom conhecer como...Mais
É um shopping bem completo, grande, com supermercado dentro (Extra) para o pessoal de fora que precisa de alguma coisa de mercado. Varias telas com pontos turísticos pelo shopping, estacionamento amplo, recomendo.
Esse shopping me chamou a atenção por dois motivos nunca visto por mim em quaisquer dos lugares que viajei, um foi a presença do proprietário andando por dentro do shopping, outra coisa foi o que mais me impressionou, o shopping não tem uma quiosque, excelente...Mais
Não é à toa os banners em tamanho gigante dispostos em alguns lugares do Shopping. Aqui está o mais completo de Natal. É verdade. Muito interessante. Tanto para comprar, passear ou comer. Indico. O tempo passa que você nem percebe. Ah, o melhor eu ia...Mais
É um shopping com grande área territorial,com lojas bem diversificadas e uma ótima praça de alimentação e ainda conta com outras opções de lazer dentro dele.
um lugar supreendente e vale apenas você ir conferir essa beleza que tem. vc nao vsai se arrepender e recomendo
O maior shopping da cidade, tem várias opções de restaurantes e lojas. Estacionamento amplo e gratuito, com fácil acesso.
Natalense adora shopping... Novidade nisso? Esse é o maior e melhor da cidade! Estando de passagem ou turistando, não deixe de visitar!
O Midway Mall é o maior e o melhor shopping de Natal. Lá você encontrará de tudo e ainda conta com estacionamento gratuito. Várias linhas de ônibus de Natal convergem para lá, proporcionando uma maior mobilidade dos visitantes.
O Midway Mall é o maior shopping de Natal, com cinemas da rede Cinemark, um teatro, considerado um dos melhores e bem estruturados do país, além de lojas de todos os estilos. A praça de alimentação tem muita variedade de restaurantes, onde pode-se desfrutar desde...Mais
O Midway é ótimo. Muito grande, variedade de lojas e uma praça de alimentação muito boa. É um pouco longe da praia de Ponta Negra e o táxi ficou um pouco caro.
Maior shopping da cidade, concentra lojas, serviços (poucos), restaurantes, teatro e cinema. Estacionamento amplo e gratuito.
Ótimo shopping para passear em família e com os amigos, com a praça alimentação com diversos restaurantes .
Gostamos muito do shopping. Areá de alimentação ampla, estacionamento coberto e gratuito. Com cinema.
É um lugar de fácil acesso e bem movimentado e tem uma variedade de coisas legais pra vc comprar e ver!
Um dos melhores shoppings de Natal, com diversas lojas para compras, mercado Extra e várias opções de comida.
Boa estrutura, diversidade de lojas e restaurantes, cinema, teatro e estacionamento gratuito tornam esse o melhor da cidade.
É um shopping com muita opção, a praça de alimentação então nem se fala. O estacionamento é gratuito.
Adoro esse shopping, é enorme tem muita variedade de lojas onde encontra-se de tudo. A praça de alimentação também tem uma variedade muito boa e tem atrativos para as crianças.
Local muito bem distribuído, lojas interessantes, amplo e imponente.
Estacionamento não paga e é bem grande.
O shopping e enorme e conta com uma variedade incrível de lojas. Além de cinema e teatro melhor do que em todas capitais que já fui com extensa programação. A praça de alimentação também é bem variada e possui opções para qualquer bolso e o...Mais
Lugar super agradável para passear com a família. Se a intenção for fazer compras também é recomendado. Estacionamento amplo e gratuito, essa característica é pouco vista em shoppings desse porte.
Três andares de shopping, tem um supermercado anexo, ampla praça de alimentação com as redes de fast-food conhecidas só não tem Mc Donalds .
Apesar de pequeno é muito bom, bem limpo e calmo, ótima praça de alimentação, Bem situado. Do hotel que estávamos(villa park) íamos caminhando, gostei muito desse shopping.
Eu considero o melhor shopping da cidade. Pq e o único que abrange todas as classes sociais de natal. Shopping que pode resolver tudo desde de banco até padaria, drogaria e super mercado.
Grande e moderno, 3 andares . Varias lojas, restaurantes, cinema, sorveteria, cafeterias,parque de diversão,. Muito movimentado , com muita gente bonita e elegante.Estacionamento grande e ponto de táxi anexo,Muito bom para passear, lanchar e boas opções de compras.
Shopping pequeno e muito organizado, a praça de alimente oferece uma variedade incrível de restaurantes e lanchonetes, com opções para todos os gostos e bolsos. Fica bem localizado.
Sem dúvida é o shopping mais completo da nossa cidade! Digo isso não só pelo tamanho e, consequentemente, pelo número de lojas ofertadas. Mas, tem um estacionamento muito grande, confortável, espaçoso e, o melhor, 0800! Isso sem dúvida é um ponto grande. Somar o conforto...Mais
Segundo o Google, é um dos maiores shoppings do Nordeste.
Fui jantar com a família. Estava atrás de comida japonesa, mas acho que não é muito procurado por aqui esse tipo de comida, pois não tinha muita variedade.
O shopping é realmente grande. Tem 3...Mais
O shopping é enorme, o maior que já fui, a pior parte foi o estacionamento que passamos quase uma hora tentando achar uma vaga rsrsrs, fora isso, lá tem de tudo o que precisar.
Simplesmente o melhor shopping de Natal, tem uma estrutura muito boa, várias lojas e a praça de alimentação é bem grande e com diversas opções .
Muito bom com uma grande variedade de marcas aliando marcas que você encontra nos grandes centros e marcas locais.
Possui um bom supermercado dentro do shopping.
Possui também uma boa praça de alimentação.
É o maior shopping da cidade. A praça de alimentação é grande com opções para todos os gostos. Possui cinema e o estacionamento é grátis.
tem elevadores e arcondicionado perfeitos, decoraçoes muito bem acabadas, tem um belo acoite de gente bonita e simpatica e principalmente pessoas eduadas.
O Midway é o shopping mais popular de Natal, localizado em uma área Central da cidade, apresenta uma vasta variedade de lojas, grande área de alimentação e cinema e o melhor não paga para estacionar.
Maior shopping da cidade, o Midway Mall possui uma grande variedade de lojas, uma ampla praça de alimentação e estacionamento gratuito. Um bom local para compras e lazer.
Um bom Shopping, boas lojas, deu pra andar e conhecer todo, moro em Fortaleza e nada em comparação com Rio Mar ou Iguatemí, o bom é o estacionamento grátis, não pelo dinheiro mas pela comodidade de não ter que ir atrás do guichê.
Shopping enorme, com muitas opções de lojas e uma ótima área de alimentação! Tem opções de todos os preços.
Adoro esse shopping. Bastante agradável, onde encontro tudo que preciso, tornando minha vida mais pratica e fácil. Tem varias opções de lojas, restaurantes, parques, cinemas e teatro. Agradável, espaçoso é bonito. Com estacionamento gratuito.
Com opções para todos os gostos e bolsos, o Midway já é um ícone cultural da cidade: Idosos, adultos, jovens e crianças usam e abusam das mais diversas atrações que o espaço oferece. A praça de alimentação também é bastante completa: oferece desde redes de...Mais
O midway é hoje o maior shopping de Natal, e se mostra como o mais democrático também. Essa característica se deve ao fato do midway ser acessível as mais variadas classes sociais e ainda dispor da localização mais central em termos de shopping na cidade...Mais
Muito grande!!! você tem que tirar um tempo grande para visitar tudo. Além das áreas de alimentação e área gourmet que são fantásticas. Vale a pena conferir!!!
Este shopping center oferece estacionamento gratuito. Ampla variedade de lojas, praças de alimentação com lanchonetes e restaurantes mais sofisticados como o Outback. Melhor shopping center de Natal.
O shoping é excente tem lojas para todos os publicos, alem disso o estacionamento é enorme e gratuito. Otimo lugar para levar os amigos para comer e ir ao cinema. O lugar é suler central.
O Midway Mall é o maior shopping da cidade, O mesmo possui uma estrutura enorme. As lojas são as mais diversas possíveis, o estacionamento é gratuito e amplo, a praça de alimentação poderia tem uma estrutura melhor.
Lugar excelente para compras e em seguida ir a algum dos excelentes restaurante que lá existem para provar da culinária potiguar!
midway mall é ambiente muito bom e agradavel ,nele esta maiores lojas que existe ,tambem tem grande estacionamento que nao paga nada ,bom pra fazer compras ,sair com amigos ou familia ,recomendo.
É o preferido dos moradores de Natal e eu concordo com eles,mas é claro que é um programa para um dia de chuva,o que ocorre com baixíssima frequência,ou então para um fim de tarde depois da praia.Indico a loja de biquínis Romance que tem biquínis...Mais
Um shopping que traz um bom conforto para os visitantes. Muitas opções de restaurantes, lojas e bancos.
a praça de alimentação é um dos pontos que mais me chama atenção, uma vez que tem de tudo, um dos problemas é o barulho das pessoas conversando muito alto
Sou de SP mais amei td neste Shop.estacionamento gratuito, td bem organizado e limpo, la dentro temos o Teatro Riachuelo, cinemark etc etc etc maravilhoso
esse shopping é muito grande, com muitas opções de lazer e lojas. restaurantes também: tem até outback e uma unidade do camarões
Super central na região de Natal, aqui você faz TUDO e nem paga estacionamento (que é amplo). Deixa as crianças brincando num local apropriado e vai pagar conta em banco, ogar na loteria, comer nos melhores restaurantes da região, vai ao cinema, compra roupa e...Mais
Shopping excelente, o melhor de Natal, bem completo, com boa estrutura, muitas opções de lazer e ainda conta com o bom cinema Cinemark.
O Midway se encontra em Lagoa Nova e é o maior de Natal. O shopping possui uma vasta praça de alimentação, um cinema grande e o Teatro Riachuelo que volta e meia trás grandes artistas para shows.
Eu gosto da forma em que as lojas...Mais
Shopping muito bom para compras, com lojas diferenciadas é uma boa praça de alimentação. Existem bons restaurantes dentre eles destaco a versão para shopping do Camarões. Fui comprar acessórios para a câmera fotográfica e encontrei com facilidade. Corredores largos, indicações dos locais e seguranças por...Mais
Shopping enorme, seguro, bonito, variedade de lojas, estacionamento gratuito, praça de alimentação ampla e confortável, carrinhos para cadeirante e crianças, banheiro reservado para cuidado dos bebês.
O shopping tem várias marcas boas, como Le lis blanc, Zara, livraria, lá hás de brinquedo e restaurantes como Outback e Pizza hut. Ponto negativo são os carrinhos de bebê disponíveis gratuitamente no terceiro piso: todos que havia quando fui estavam quebrados.
Shopping de porte médio com boas lojas e praça de alimentação grande. Senti falta de lojas de luxo. Estacionamento amplo e grátis.
Lugar agradável onde tem tudo que a pessoa precisa para um lazer completo com sua família e seus amigos....
O shopping mais central da cidade é uma mão na roda quando é necessário ir ao banco, tem variedade de lojas de vestuário e opções de comida para todos os gostos, além de cinema e teatro internos.
O Midway é um excelente shopping,além de bem localizado tem uma gama muito grande de lojas como também uma ótima praça de alimentação.
O shopping é enorme, e muito espaçoso, paramos na praça de alimentaçao que é otima por sinal e ampla,grande variedade de lojas!
O Midway Mall é um shopping completo.Lá vc encontra tudo o que precisar p compras,sapatos,bolsas,roupas,vinhos,perfumes,eletrodomésticos,etc.No lazer,opções de bares e restaurantes,cinema,teatro,gamestation,entre outros.O melhor ainda,6 andares de estacionamento gratuito.
É um shopping com poucas opções de marcas ,
Tem uma boa praça da Alimentacao e tem uma localização privilegiada.Poucas opçōes de sapatarias tanto para homem como para mulheres.Nao é feio, mas,é um lugar normal
Shopping com corredores largos e boas opções de lojas e praça de alimentação satisfatória. Estacionamento gratuito o que é um diferencial.
Se você está procurando um shopping em Natal, eu indicaria esse. É o maior que tem e o melhor. Praça de alimentação grande com diversas opções e muitas lojas. Perfeito para dias de chuva.
O shopping oferece praça de alimentação, lojas diversas, além de ter bons restaurantes. Outback, camarões e fast food, Mc donald.
Desde a primeira vez que fui (em 2010) me surpreendi com a o tamanho e a magnitude da bela estrutura deste shopping. Estive outras vezes sendo a última agora nesse mês, não me decepcionando. Considero sua localização muito boa. Variados tipos de serviços e de...Mais
Um Mall como o próprio nome diz, grande, com várias opções para compras, uma praça de alimentação bem completa. O atendimento do povo potiguar é diferenciado, educado e cortês.
Um shopping interessante para visitar.
Shopping muito lindo, amplo, com lindas lojas, vala a pena conferir. Com ótimos restaurantes, cinema e teatro.
O Midway Mall é o maior shopping da cidade. Possui três andares de lojas para todos os estilos e bolsos, uma praça de alimentação diversificada, além de opções de restaurantes mais reservados. Possui localização privilegiada que facilita o acesso seja qual for a região de...Mais
Shopping de nível similar aos de SP e RJ. Apesar de ter achado as coisas um pouco caras, se procurar direitinho, você consegue comer por um preço bem acessível. Foi meu primeiro contato com Natal após o aeroporto.
Tem ponto de ônibus em frente para...Mais
Melhor shopping de Natal, fica próximo de tudo, praça de alimentação ampla e com muitas opções concentradas em um só lugar;
Esse é o melhor shopping de natal, grande, com bastante lojas e tipos de restaurantes, existem ônibus que param na frente dele.
Este shopping e o maior da cidade com ampla praça de alimentação e tem muitas lojas vc encontra tudo o Q precisa inclusive um supermercado com preços bem em conta
Nós chegamos de taxi porém tem estacionamento gratuito
Sem dúvidas é o melhor Shopping de Natal. Sua variedade e capacidade gigantesca de receber clientes é fenomenal. Concentra quase todas as boas lojas da cidade. Não paga estacionamento.
Maior e melhor shopping da cidade. Praça de alimentação enorme. Estacionamento gratuito. Fácil acesso
Bom estacionamento. Boas opções de loja. Excelente praça de alimentação. Estacionamento gratuito. Estava bem tranquilo.
Acho q o que mais motiva os natalenses irem a esse shopping é o fato ter estacionamento grátis. Logicamente há grandes magazines populares, bem como serviços e um teatro e várias salas de cinema. A praça de alimentação tb é variada. Eu recomendo.
Fui a Natal de férias logicamente para conhecer lugares exóticos e diferentes mas por necessidade tive que ir ao shopping para realizar uma manutenção em um aparelho eletrônico, me deparei com um lugar muito grande, bem estruturado e cheio de opções. Vale a pena!!
Shopping primoroso, com estacionamento gratuito e uma oferta de lojas e de alimentação que excedem o que é esperado. Já fui várias vezes e nunca tive problemas com o ar condicionado e com a segurança. Tem uma grande quantidade de oferta de produtos e de...Mais
Excelente shopping. A melhor parte é que nao paga estacionamento. Boa estrutura, muito organizado, excelente atendimento. Atende todas as necessidades!
O Midway Mall é o maior e mais completo shopping de natal. É composto, basicamente, por três andares de lojas bem diversificas, cinema, teatro, praça de alimentação e possui um grande estacionamento que é gratuito.Recomendo.
Shopping muito bom, ventral, ótima variedade de lijas e restaurantes, além de cinema e teatro. Estacionamento grátis. Mas ainda está aquém de um Shopping que a cidade merece.
Shopping bem completo.
A praça de alimentação é bem grande, com muitas opções, e tem também alguns dos melhores restaurantes de Natal, como os Camarões.
O estacionamento é gratuito e amplo, o que eu, pessoalmente, acho um grande diferencial. Sou contra a cobrança de estacionamento...Mais
Melhor opção de compras em Natal. Muitas lojas de todos os tipos, acesso fácil pra todos os cantos da cidade, estacionamento grátis, teatro com bons shows, bons restaurantes, enfim ótima opção para quem gosta desse tipo de passeio.
Excelente shopping. Ótimas lojas, boa estrutura, muito organizado, excelente atendimento. Atende todas as necessidades!
Você encontra de tudo no midway mall, o shopping é bem grande e conta uma enorme rede de lojas, tudo que você pode imagina você pode encontra no midway mall.
O shopping possui uma ótima imfra estrutura, muita variedade, praça de alimentação gigante. Além do cinema também possui teatro. Um shopping pra todos os gostos e bolsos. Vale a pena conferir.
O shopping é perfeito para todas as necessidades. O shopping reúne um pouco de tudo. Tem lojas, cinema, serviços, restaurantes, etc. O shopping também tem um estacionamento enorme e o melhor, é o único de Natal que não cobra o estacionamento. O shopping tem ótima...Mais
Único shopping que não se paga estacionamento e tem bastante vaga. Tem várias lojas conhecidas, Boa praça de alimentação, jogos,cinemea e teatro
É um shopping muito bem localizado, oferece, ainda, estacionamento grátis. Tem várias opções de compras e na praça de alimentação também.
O shopping mais democrático da cidade. Tem de tudo um pouco. Do popular ao luxo, o Midway Mall é o principal shopping da região.
Só por ter estacionamento grátis, já é uma grande vantagem. Três andares de lojas, boas opções para lanchar e fazer refeição, limpo e bem refrigerado. Marcas e lojas famosas presentes.
Shopping bem localizado, não cobra estacionamento. Possui cinema e opção para deixar crianças pequenas enquanto se resolve algo específico ( parquinho pago) destaque ao teatro do shopping e ao restaurante camarões localizado no terceiro piso.
O Midway é um shopping maravilhoso, boa localização, fácil acesso seja de ônibus ou de carro. Boa atração para ir com a família, amigos, namorado (a). Tem uma vasta quantidade de lojas com todas as qualidades a disposição, o cinema é bem aconchegante, a praça...Mais
Gosto de ir a praça de alimentação do Midway, muitas opções para lanchar. Um ótimo teatro, no qual sempre está oferecendo bons eventos. O cinema então nem se fala, ótimo lugar para se divertir e ver um bom filme. O shopping Midway é bem grande,...Mais
uma sala de cinema muito boa, lanchonetes mais conhecidas. lojas de perfumes, esporte e roupas. Este espaço é muito bom para finais de semana, encontros. está em uma localização. aconselho conhecer e frequentar
Shopping com uma ótima estrutura, uma gama gigantesca de lojas, assim como supermercados. Tem localização fácil e o transporte também é bem fácil, ônibus ou taxi. Com estacionamento gratuito e ótimos restaurantes. Salas de cinema e teatro.
É um bom shopping e ele tem muita variedade de lojas. Ele é uma boa opção para quem quer fazer umas compras em Natal.
Tem várias opções de lojas, até mesmo o hipermercado Extra, tem varias fotos de vários lugares do mundo e também de Natal, lugar muito agradável.
Shopping excelente, com variedade imensa de lojas, tendo até mesmo o hipermercado Extra dentro dele, ainda possui, ótima localização, fácil acesso até mesmo de ônibus, não conheço nada de Natal e consegui ir facilmente. O cinema super confortável.
O melhor e mais centralizado shopping de Natal, com bastante lojas e preços acessíveis. Estacionamento gratuito!!!
Um shopping com estacionamento gratuito e com a melhores lojas do mercado, ótimo para passear com os amigos e com a família.
Um shopping organizado, com ampla variedade de lojas, se diferencia de outros shoppings por ter uma fácil circulação, o consumidor não se sente perdido em um labirinto, abrange todos os públicos.
Bem localizado, de facil acesso e bem movimentado. o melhor de tudo é o ar frio no calorzão de Natal.
Nota 10. lugar super descontraído e com muitas opções de lazer, sem contar com o cinema muito amplo.
Shopping maravilhoso. Ótima localização, estacionamento amplo e gratuito, espaçoso por dentro e lojas muito boas e bonitas. A praça de alimentação é gigantesca tanto para acomodação quanto para o tamanho da fome. Há comidas para todos os gostos. Se procura algo mais requintado, vá ao...Mais
Melhor shopping da cidade, com ótima opção de restaurante no último piso (Camarões e Outback). Praca de alimentação tem opções tradicional e conhecidas nacionalmente. Amplo espaço para mesas, normalmente não há dificuldade de encontrar lugar pra sentar. O melhor do shopping é que ele não...Mais
É um shopping bem grande, com muitas opções de lojas, amplo estacionamento gratuito, cinema, praças de alimentação e boa localização.
O maior Shopping de Natal, você encontra de tudo, e os preços são os mais variados, o estacionamento é gratuito!
O shopping fica num local bastante acessível da capital e possui muitas opções de alimentação e compras.
Ambiente muito agradável, com uma infraestrutura enorme! Vale a pena conhecer! Variedades de Lojas e restaurantes!
Tem muitas lojas e uma ampla praça de alimentação também, assim como o estacionamento. Bom para todos os tipos de bolso.
Em Natal, não deixem de visitar o Midway Mall. Ótima localização e acesso. Não deixem de conhecer a praça de alimentação, especialmente o restaurante Dom Picanha. Um self service por R$ 15,90 que serve almoço e jantar. Sem miséria de prato raso. O estacionamento é...Mais
Amei conhecer este lugar na minha estadia em Natal. É ótimo para uma reunião de amigos em um final de dia ou um almoço. Vale a pena conhecer.
Shopping bem variado, boas lojas, preços bons (agrada todo bolso), promoção em andamento bem legal a cada 50 reais um cupom, muito bonito, amplo, vale a pena conhecer.
Amplo shopping, com inúmeras lojas, praça de alimentação, cinema, outback. camarões, abade. Unico que possui teatro.
Tem realmente tudo o que precisamos, tudo bem fácil, passear ou fazer comprar. tudo organizado e limpo. o melhor shooping de natal, com toda a certeza.
Poderia morar nesse shopping. hahaha. Atende todas as necessidades. Boas lojas, salão de beleza, excelentes restaurantes.. muito bom! Boa administração, funcionários atenciosos..
Levei minha vó que tem dificuldade de locomoção e assim que chegamos um funcionário providenciou uma cadeira de rodas para seu melhor conforto....Mais
maravilhoso! sem palavras para esse shopping! estacionamento enorme, não tivemos dificuldades apesar de estar cheio de carros. cinema top de linha! praça de alimentação show de bola, otimo custo benefício. Moro em Jp e aqui não tem nenhum shopping que chegue aos pés do Midway...Mais
Shopping é gigante tem uma praça de alimentação com muitas opções para quem não quer jantar em restaurante é uma boa opção
Dia de chuva em Natal tivemos que ir a um shopping
Shopping muito bonito e com boas lojas além de uma praça de alimentação muito boa
É considerado, pelos próprios moradores, o melhor shopping de Natal. É, realmente, bem amplo, com boa praça de alimentação, teatro, supermercado e uma boa localização. Como curiosidade, há belos quadros de várias atrações ao redor do mundo.
obs: Para quem gosta de shopping, natal é...Mais
O midway mall shopping center e o melhor e o maior shopping do rio grande do Norte,com um amplo e coberto estacionamento,uma infinidade de lojas e restaurantes,cinema,e um moderno e confortável teatro.
Bastante frequentado, atendmento vip, são muito rápidos no atendimento, apropriado para quem tem pressa mesmo.
Shopping de tamanho médio porém com muitas lojas repetidas mesma loja no pisos superiores e inferiores praça de alimentação com pouca variedade
É um Shopping central , de fácil acesso , tem desde de hipermercado à teatro, restaurantes e lanchonetes, lojas populares e de grife. E o estacionamento é grátis.
Fui esperando toda a propaganda feita,grande parte da grandiosidade do shopping é estacionamento, não tem nada de diferente de outros em cidades até menores
Shopping enorme, ótimas lojas, muito bem localizado e o diferencial: estacionamento gratuito. Perfeito!
Shopping bem amplo, com uma boa diversidade de lojas, até me disseram que era o maior shopping de Natal, mas achei que tem muitas lojas repetidas. Tem lojas q em cada andar tem uma. Já o Natal shopping, mesmo sendo bem menor, acho q é...Mais
Já fomos várias vezes a Natal e sempre vamos nesse shopping, é enoooorme! Você anda, anda e não acaba. Tem uma diversidade enorme de lojas e marcas. A Praça de alimentação é muito grande com muitas lojas. E pra nós que moramos de em Recife...Mais
Shopping muito bem localizado, e por dentro além de ser bem organizado, o atendimento é muito bom e satisfatório. Recomendo!
No mega calor que faz na cidade uma parada no shopping para tomar um ar (e um sorvete) é muito convidativo. Passeio horas andando no parque das dunas e fui a pé até o shopping. bem localizado, com onibus para tudo que é lado. Boas...Mais
Fui com minha família no domingo após o feriado. Achei estranho pois as lojas só abrem às 15:00.
Sai do hotel em que estava e fui matar o tempo no shopping antes de viajar e quebrei a cara pois estava tudo fechado, exceto as lanchonetes....Mais
O Midway Mall é um shopping completo. Amplo estacionamento (gratuito), uma completa praça de alimentação e diversas lojas.
Melhor shopping e com varias lojas incríveis. Ótimo para passear, fazer compras e também para comer.
Shopping moderno e central, o Midway possui 3 pisos de compras e estacionamento gratuito (o que parece útil, gera sobrecarga nas vagas). Há toda uma infinidade de boas lojas de grife. O mesmo se pode dizer da alimentação, seja em termos de fase food ou...Mais
é Quase parada obrigatória ir Midway Mall quando estamos em Natal, o ambiente é fantástico de fácil acesso e todos conhecem, uma variedade de lojas incrível para todo tipo de pessoas e de bolsos, ao entrar você não sente a hora passar, as lojas são...Mais
O melhor de Natal, localizado na área de fácil acesso, onde temos várias linhas de ônibus que levam as pessoas para qualquer lugar da cidade, reúne as lojas e marcas mais famosas do Brasil, além de bancos e uma praça de alimentação sensacional, com os...Mais
o maior shopping de Natal, com muitas lojas em opção, também com muita opção na praça de alimentação, sempre que vou a Natal, passo pelo midway mall
O melhor shopping da cidade. Tem amplo estacionamento e grande número de lojas. Boa praça de alimentaçao. Enfim, é muito bom. O melhor da cidade para passear, comer e fazer compras. Tem até um excelente teatro.
Muito bom local de lazer em Natal, praça de alimentação muito boa, ótimas lojas e com restaurantes ótimos tive a pportunidade de ir no Outback e Camarões... Top
Muito lindo 3 andares que muita organização o tempo todo funcionários de patins limpando alguma sujeira e guardas atentos.
Este shopping é uma ótima opção para aquele dia que o sol demorou para sair, ou está nublado e você quer fazer umas comprinhas e comer alguma coisa no mesmo local.
É amplo, tem variedade de lojas, com âncoras como Riachuelo, Marisa, Lojas Americanas, C&A,...Mais
Com muitas lojas e uma praça de alimentação gigante, o Midway Mall é um local que todo turista deve passar ao visitar a cidade de Natal-RN, pois irá encontrar diversas lojas de ótimo gosto e também com seu salão de jogos, game station, bem atrativo...Mais
Ambiente climatizado, varias opções de compra, cinema amplo, estacionamento grande, ótima opção de lazer
Ótimo shopping para passear, estacionamento amplo e sem custos. Uma ampla praça de alimentação. Uma grande quantidade de lojas
O midway é um shopping muito agradável. Não é dos maiores, mas é o mais organizado que eu já estive. Tem um estacionamento excelente, além de não ser pago. Tem também lojas dos mais variados preços.
Uma bela estrutura, são 3 pisos de lojas de diferentes segmentos, é encontramos de tudo no midway, uma ótima localização, ótimo para programas em família.
Um shopping muito organizado e com uma grande de variedade de lojas.. Uma praça de alimentação completa e possui com ótimo cinema!
O maior e mais completo shopping de Natal. Muitas lojas, ampla praça de alimentação e cinema com varias salas. Recomendo!
Shopping fantástico.
Excelente lojas, praça de alimentação grande e com muitas opções.
Organizado e seguro.
o shopping conta com uma variedade de lojas para todos os tipos de bolsos e gostos além do amplo estacionamento.
Esse shopping é ideal para você passear, comer bem e fazer várias compras, tem muitas opções de lojas e restaurantes, fica bem localizado e é de fácil acesso, sem contar que o estacionamento é gratuito.
É um shopping muito bom. Tem muitas variedades de lojas e uma praça de alimentação muito boa. Além de ser um lugar tranquilo para estar com a família.
Bem projetado, ambiente espaçoso. Com muitas possibilidades. Acesso por elevadores centrais e laterais. Área de alimentação múltipla e confortável.
O Midway é um shopping de fica com boca aberto por apresenta inúmeras loja e por ter um espaço enorme pra circulação em Dezembro fica lindo com o clima de Natal.
Grande shopping, boas lojas, fácil de andar, bem iluminado, ótima localização, boa praça de alimentação com bastante diversidade.
Escolho esse como o melhor, pois fica bem central, tudo que você necessita pode-se encontrar no midway
Não perde pra nenhum outro daqui do Rio de Janeiro, Grande, moderno estacionamento gigante, lojas conhecidas em todo território nacional e a praça de alimentação com bastante lugares para sentar.
Um shopping muito bem localizado, tem ótimas lojas. Estacionamento amplo, lojas para todos os gostos.
Um shopping completo, com estacionamento grátis. Com um teatro espetacular e moderno. Praça de alimentação com diversas opções e área grande.
Ótimo shopping: grande, moderno, estacionamento grátis (ótima surpresa), praça de alimentação bem grande, bons restaurantes, cinemas novos, banheiros grandes e limpos. As lojas são, na maioria, as grandes marcas que encontramos nas principais cidades brasileiras. Talvez este seja o ponto fraco para o turista: quase...Mais
Estacionamento excelente, grande variedade de lojas, várias âncoras, várias opções de restaurantes, supermercado Extra.
Um dos melhores shpings do brasil. Facil acesso, estacionamento gratis, facil de comprar pq as lojas são organizadas em linha reta e as mais caras são as do terceiro piso. tem cinema e teatro
Bom é um Mall em que você encontra de tudo um pouco, de lojas à cinema, teatro e muito mais, não deixe de conferir.
lugar maravilhoso para voce sua familia passear fazer compras si divertir lanchar muito amplo estacionamento muito amplo tambem e gratis
Shopping para todos os gostos e bolso. Variedade de lojas, preços, mas de qualidade. Excelente praça de alimentação
Amei o ambiente, bom lugar pra fazer compras, fazer refeições, banheiros otimos e bem limpos, clima bom.
Boa localização e estrutura física, possui grande variedade de lojas e estabelecimentos alimentícios. Ótima opção para comprar e relaxar um pouco com a família e amigos.
O shopping tem uma considerável variedade de lojas e restaurantes. Bom para compras e passeios. Consegue ser uma atração acessível financeiramente para a maioria dos públicos, de fácil acesso e com estacionamento gratuito.
Muito bonito, como várias lojas de grife , a praça de alimentação é enorme e tem uma variedade muito boa. Comi um sanduíche feito de picanha, mara!!!! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
E o mais incrível de tudo, eu estive em Natal na época que o Shopping inaugurou e...Mais
Shopping pequeno em comparação com os das grandes metrópoles, em boa localização, com boa praça de alimentação, cinema e teatro.
Uma visita que vale a pena, tem otimas lojas, e tem um mix de lojas bem variado, bom estacionamento. Praça de alimentação tem comida para todos os paladares.
Um shopping muito bom pra passear com os amigos, fazer algo leve! Tem de tudo, diversão pra todas idades...
Andei por todo o shopping, possui bastante opções de lojas para atender variados perfis, além de boas opções para alimentação e lazer (destaque para o Outback). O cinema é bem estruturado (rede Cinemark), estacionamento gratuito (ponto forte, especialmente quando se quer apenas curtir cineminha). Em...Mais
Lojas de grife conhecidas e de toda faixa de preço!
Lugar para um passeio em família, com amigos...
Boas opções para alimentação... além da praça de alimentação, alguns restaurantes excelentes como o Outback.
Imenso shopping muito bem localizado na cidade. Enorme opção de lojas e serviços. Praça de alimentação tem comida para todos os gostos. Estacionamento grátis.
Maior Shopping, estacionamento free, praça com diversas opções... Único shopping com estacionamento GRÁTIS.
É o maior shopping center localizado na cidade de Natal. Possui vários atrativos, dentre os quais cinema, teatro, praça de alimenação, uma boa estrtura, ótima localização. Diversa lojas detre as principais marcas do mercados brasileiro se encontram neste shopping.
Estamos acostumados a fazer compras neste shopping e desta vez achámos que tem algumas lojas vazias que fecharam entretanto e por isso e apesar da decoração das montras das lojas fechadas, dá um ar de crise ao shopping.
A praça de alimentação é pobre em...Mais
O maior shopping da cidade, estacionamento enorme e gratuito, muitas lojas com muita variedade, e a praça de alimentação também nos da muitas opções.
Shopping com boa estrutura, estacionamento grátis e fácil acesso. Não tinha uma loja que procurava mas tem boas opções. Almocei no Camarões e sempre é muito bom. Destaque é ter Outback agora.
Fui ao Midway Mall quando teve um show no Teatro Riachuelo em 2011 e 2013, apesar de ser muito grande, não é muito difícil de localizar o que você deseja, pretendo voltar mais vezes..
Além do estacionamento grátis (o que possilita passar horas por lá), o shopping é bem localizado, tem variedade de lojas e praça de alimentação e cinema muito bons.
Sempre que posso passeio por lá e faço umas comprinhas.
Shopping muito bem localizado, com uma ótima infraestrutura, variedade de lojas, etc. A praça de alimentação é ótima com uma diversidade enorme de opções.
Muitas lojas, encontro tudo que preciso aqui e ainda aproveito pra ir ao cinema, fazer um lanche, ou levar as crianças para se divertir.
Shopping muito bom com uma variedade de lojas muito grande com um diferencial em relação aos outros: estacionamento gratis.
É o maior shopping de Natal. O estacionamento é gratuito o que contribui para uma alta movimentação (em alguns momentos é tão movimentado que se torna incômodo).
O maior shopping da cidade, com muitas lojas. Lá você pode encontrar tudo que precisa e com ótimos preços.
É um excelente shopping. Tem bastante variedade de lojas o que o torna perfeito para passar uma tarde em familia/com os amigos
Em principio, é um shopping como outro qualquer. Mas tem um ótimo estacionamento, com vagas decentes e um ótimo teatro, o Riachuelo, no qual apresentou-se o excelente Toquinho, acompanhado da doce Tiê. Mas o que nos surpreendeu mesmo, positivamente, foi a profusao de paineis fotográficos...Mais
O shopping do meio do caminho...
Com a maior concentração de lojas do estado, nos mais variados produtos para atender as necessidades de todos. Com excelente localização, para quem vem de todas as zonas da cidade, e ainda oferece estacionamento gratuito.
O shopping é o maior e mais variado. A Riachuelo é a maior loja do shopping. O estacionamento é gratuito, o que muito me surpreendeu.
Excelente shopping!
Grande, não em exagero mais é grande!
Tem uma grande variedades de lojas.
Praça de alimentação com muitas opções.
Muito bom!
Shopping grande, mas não gigante, gigante mesmo só a riachuelo ( proprietário d riachuelo é proprietario do shopping).
O Shopping é enorme, com uma praça de alimentação bem variada e preço de comida barato.
O Teatro Riachuelo que se encontra dentro do shopping é lindo, enorme e tem ótimos shows.
O Midway é o maior shopping de Natal, o estacionamento amplo é gratuito. E tem um grande número de lojas e restaurantes muito bons!
Só não gostei pq a praça de alimentação fecha às 22h, junto com as lojas. Mas a vantagem é que não paga estacionamento lá.
Este shopping possui uma enorme praça de alimentação, lojas de várias grifes, espaçoso e muito grande com certeza fará que seu passeio seja bastante agradável. Ao tomarmos o taxi de volta ao hotel, chamou-nos a atenção o carinho e orgulho que a população local tem...Mais
É o mais completo do Estado. Bem ancorado (Zara, C&A, Riachuelo, Renner, Marisa, Lojas Americanas, Le Biscuit, Extra, Casas Bahia, Saraiva, Centauro, Insinuante, Ri Happy, Etna, Polishop e Cinemark) possui painéis belíssimos com imagens de distintos países do mundo, como Argentina, França, Brasil, EUA, Alemanha,...Mais
Sem dúvida o melhor shopping de Natal, um local amplo e bem localizado com varias linhas de ônibus no local.
Maior shopping de Natal, útil para quem precisa comprar várias coisas, pois pode conseguir tudo em um só local. Estacionamento gratuito e espaçoso, praça de alimentação completa. A única coisa que achei curioso era o acesso do estacionamento para o shopping, que muitas vezes era...Mais
É um shopping com uma grande variedade de lojas e na maioria com um preço justo, mas algumas coisas do extra estava com um preço extremamente alto quando eu fui
Fiz uma visita ao Midway Mall e achei muito bom, grande espaço e quantidade de lojas, boa praça de alimentação. Fui ao shopping para ir ao Teatro que fica em seu interior, muito bom também.
O Midway Mall, na minha opinião, é um Shopping democrático, para todos os públicos. Lá vc encontra de tudo! Excelente opção para compras, lazer e passeios.
Muito bom este shopping, vale a pena dar uma passada para conhecer e tomar um choupo... Gostei muito, os preços são bons.
Um shopping tranquilo. Praça de alimentação ampla. Ponto de táxi bem na frente. Bem localizado. Muitas promoções durante o Carnaval. Gostei.
Bem grande, próximos aos de São Paulo, estacionamento com controle e informação de vagas, muito bom, ótimos restaurantes, ótima opção no dia de chuva, em Janeiro de 2016 choveu quase um dia inteiro, vale conferir...😃
Shoping grande, estacionamento gratuito, marcas conhecidas. Encontrei tudo que precisava e ainda aproveitei as promocões de verão.
Shopping enorme. Possui várias lojas. Sempre lotado. A praça de alimentação é bem variada. Estacionamento bem grande.
Muito bom, muitas opções na praça de alimentação, lojas bacanas!!! Há ônibus e táxis a vontade para os que estão sem carro.
é o maior shopping de natal , são 3 andares de lojas e praça de alimentação , um estacionamento enorme , e não cobra estacionamento .
Shopping em natal, com boa Praça de.alimentação e variedade de lojas como.demais shoppings. De boa localizacao vale a.pena a visita a turismo nos dias chuvosos ou que o vento esta insuportável.
Um shopping elegante, bonito, repleto de fotografias de várias cidades ao redor do mundo e com bastante variedade de lojas. Bom para passar um tempo.
o shopping é ótimo, seja para passeio ou compras, além disso dispõe de uma excelente opção de lazer - teatro! Muito bom, ter essa opção em nosso estado.
Sempre quando vou a Natal, visito o shopping Midway. Ótimo shopping com conforto e qualidade. Bom estacionamento com boa quantidade de vagas. Praça de alimentação gigantesca com ótima variedade de restaurantes. Boas lojas para todos os gostos. Bom cinema e espaço para as crianças. Pra...Mais
Ótimo shopping, com lojas não tão famosas em outras cidades e que proporciona uma nova ideia de querer fazer compras
O shopping é grande, mas o que chama a atenção é por ter um teatro e ótimas opções para comer, como o outback e o Camarões.
Ficamos contentes com a infra do shopping tem de tudo como em sao paulo achamos as lojas e itens que precisamos e as crianças curtiram. Só acharam que estava frio demais.
Shopping grande e com muitas opções de compras e entretenimento (cinema e teatro). Ponto negativo: Como estava hospedada em Ponta Negra, o shopping ficou bem distante. Ideal é alugar um carro para visitar Natal.
um grandioso shoping, com estacionamento gratuito, uma grande area de alimentação e com lojas diversificadas.
O shopping tem bastante loja, com lojas diferentes pra quem é de fora. A Prata Artes tem muitas peças lindas, diferentes e com bom preço!
Tem cinemark e um teatro Riachuelo com várias atrações, ao ver no site!!
Gostei muito!
Um shopping legal para passar o tempo, já foi considerado um dos melhores da cidade, cinema, varias lojas, praça de alimentação, se eu não me engano não se paga estacionamento, no momento não me recordo.
Como já morei em Natal (29 anos atrás), aluguei um carro, pq sabia que me facilitaria a vida. Passando por esse shopping, resolvi entrar, surpresa, é enorme, com muitas lojas (amplas) e inúmeros serviços. Praça de alimentação variada e espaçosa. Surpresa mesmo foi na hora...Mais
Foi revolucionário em seu lançamento e sempre proporciona surpresas aos seus clientes. O teatro de lá é bacana e o atendimento dos funcionários é um diferencial.
um imenso shopping, com uma infinidade de lojas, dos mais variados segmentos, cinema e raça de alimentação são esetaculares.
Além do tamanho do shopping, algo muito interessante é que ele nos traz lojas muito procuradas, então, ao andar por ele acabei me sentindo super em casa realmente não faltou praticamente nada do que temos aqui na região Sudeste. Espaçoso e com um pessoal muito...Mais
O shopping é enorme, com uma area de restaurantes bem diversas, muitas lojas e o melhor de tudo diferente de todos os shoppings de Natal o Midway não cobra estacionamento.
muito grande diversas lojas, cinema, de tudo tem refeitório com diversas lanchonetes, e park de diversão para crianças..
Aproveitamos o dia chuvoso para visitar o shopping. Possui varias lojas, cinemark e restaurantes. Nao deixem de ir comer no Camaroes no 3 piso.
O Midway Mall é uma opção a mais para quem curte o sol e mar na orla da capital ou para quem tem a infelicidade de chegar na capital com o mal tempo. Possui bons restaurantes, cinemas e boa infraestrutura.
Shopping extremamente tumultuado, com longas filas na entrada da garagem e dificuldade de acesso aos elevadores. Como não há cobrança de estacionamento e fica localizado em uma via comercial, ao lado de um terminal rodoviário de grande movimento, várias pessoas guardam o carro no local,...Mais
Pelo que vi este é o shopping mais novo, bem estruturado e também o maior da cidade. Muitas lojas e consequentemente muita gente. Lojas com preços de shopping mesmo.
Grande shopping, com enorme estacionamento, contando com excelente infraestrutura de cinemas, lanchonetes, restaurantes e lojas das principais marcas do mercado.
Ótima estrutura, bem organizado e dividido. Pessoas simpáticas e corredores bem largos. Estacionamento gratuito.
Foi uma excelente opção para um dia de chuva! Shopping amplo e com boas opções de lojas. Praça de alimentação com bastante espaço e o melhor... estacionamento gratuito.
Shopping completo com ótima praça de alimentação e serviços. Tb com boas opções de lojas. Próximo de Ponta Negra e da Via Costeira.
Conta com uma variedade enorme de lojas para qualquer tipo de pessoa ! além de contar com teatro, cinema e uma ampla área de alimentação e para constar o estacionamento é grátis .
Shopping muito lindo , acredito ser o melhor de Natal , muito limpo , excelente gastronomia , lojas muito bem preparadas , não é um shopping chic , mas um shopping bonito. Fica próximo ao shopping Natal , a única coisa ruim é a entrada...Mais
Eu foi quando estava com a decoração de natal eu amei muito bonita e de encanta qualquer um. As lojas são ótimas várias opiniões
Vale a pena conhecer o Sopping Midway Mall. Possui uma variedade incrível de lojas, além de cinema eTeatro.
Lugar com bastante movimento, só o atendimento que não é um dos melhores, pois tem muitos mal educados e sem experiência em atendimento, os preços são razoáveis comparado aos de uma cidade normal.
Ótimo Shop, fui ao cinema que e da rede Cinemark, a surpresa foi quando sai e procurei um local pra pagar p estacionamento, não achei, po o estacionamento é de graça!!!!
isso mesmo 0800
ótimo shopping com inúmeras lojas e estacionamento gratuito e bem amplo., praça de alimentação bem diversificadas.
Um dos maiores shoping center do Brasil. Lojas de nomes conhecidos. Visitei no começo de janeiro e ainda deu para ver a decoração de natal.
Estava muito lindo.
