Praia apaixonante, ótima para passear com a família. Local super tranquilo e com comidas maravilhosas. Acessível e com várias diversões.
O lugar é lindo, sem comparação, ruim mesmo é o passeio de barco e a pesca de caranguejo, mas, pra quem gosta é um excelente programa. O mar é calmo e tem um encontro lindo com o mangue. Gostei muito.
Não estava no meu roteiro por ser longe demais. Mas o casal que estava dividindo o buggy conosco tinham pago para ir la. Entramos de gaiato e fomos... É muito longee tem que pegar duas balsas pra chegar la, quase $50 por casal pra atravessar,...Mais
Este lugar me surpreendeu, eu e minha esposa não imaginávamos que na Barra do Cunhaú existisse tanta beleza, voltaremos a este lugar sim.
Praias maravilhosas. Opção para quem quer sossego e paz. Excelentes atrações. Bem melhor do que Pipa. Maravilhoso para ir em família e com crianças.
Lugar lindo, vale muito a pena conhecer, ótima vista, praia calma, bom para ir com crianças! Voltarei com certeza.
Viemos por indicação de um guia turístico. Arrependimento total. Lugar lindo, mas a experiência gastronômica sofrível. Não volto mais.
É uma passeio que se faz usando um brugue... Um passei quase sempre a beira mar. Lá já estive por pelo menos 5 vezes. E sempre volto, pela praia de águas límpidas e seu maravilhoso visual.
Fomos de quadriciclo!! Muito legal para os aventureiros e também para quem quer só curtir a paisagem e o ventinho no rosto!!
Barra do Cunhaú é um lugar especial para contemplação. Lá o mar de cor de safira é de tirar o fôlego. Há uma extensa faixa de pedras entre a praia e o mar que permite que se formem piscinas naturais tranquilas para nadar enquanto do...Mais
Eu realmente fiquei impressionada com a beleza desse lugar. Um rio que encontra o mar. Voce pode ficar no rio (que bate no maximo até o meio da canela) ou você pode ficar na praia (com muitas dunas, praia linda!). Você paga para entrar, nao...Mais
As fotos deste local estão muito mais bonitas do que pessoalmente, o local tinha muitas moscas nos bares, a comida era boa.
Uma praia maravilhosa, a paisagem é fantástica! O melhor é que você pode ter contato com o rio e o mangue em um bonito passeio de barco.
Local lindo, se vc vai no horario certo tem piscina natural do mar qdo encontra o rio. Local pra quem gosta de coisas rusticas. Amei.
Essa praia fica próximo a praia da Pipa, é também um belo local pra visitar tanto com amigos, como em visita romântica.
Esta praia é, de fato, longe, mas vale a pena cada centavo do seu deslocamento até à praia, que é tranquila, sem som alto, sem veículo na faixa de areia, bom atendimento dos restaurantes, tudo mais... A única desvantagem é que as ondas são bastante...Mais
um lugar simples e pequeno porem bonito agradável e com ótimas comidas e preços que se encaixam no orçamento, passeio de balça muito bom vale muito apena ir conhecer vou voltar com certeza
Local muito bonito, com uma opção muito boa de restaurante que oferece o churrasco de Meca, uma iguaria.
Praia muito, mas muito tranquila, com pouca estrutura, ideal pra quem quer muita paz mesmo. Fizemos um passeio de Catamã pra chegar nesse local, e um caminhada de 05 minutos, um pouco cansativo. Mas as aguas e a praia são limpas, leve muito protetor solar....Mais
A praia em si nao eh muito legal, voce fica muito tempo no barco e aproveita muito pouco de praia, o legal de la eh que sao bem poucas pessoas, praticamente deserta
Passeio maravilhoso, no rio Curimataú para ver os mangues e parar em uma das praias de águas calmas para um banho! Muito vento, nem sentimos o calor do Rio Grande do Norte!
Praia maravilhosa. Lá tem um passeio de Catamarã bem legal, tem na maré baixa piscinas, água maravilhosa para tomar banho, lindo visual do litoral. Vale a pena conhecer.
É um lugar muito lindo! De manhã a maré está baixa sendo possível ver os paredões de pedra e formam pequenas piscinas naturais. Com o passar do dia a maré vai enchendo cobrindo os paredões e o visual muda completamente.
A praia é linda, vale a pena a visita. Faz o tipo mais vazia, o que muito me agradou. É daquelas praias de sentar na areia e ficar admirando.
A praia de Barra é ótima para toda classe de pessoas. É uma praia linda e limpa. Uma lugar indescritível até!!!
Praia maravilhosa, com um visual incrível. Bem sossegada, fora do agito de Pipa. As piscinas naturais e a água morna e calma completam o cenário dessa natureza incrível. Ainda tem um rio que desagua no mar. Precisa mais?
Este lugar é simplesmente maravilhoso!Uma praia selvagem para você se deliciar com a culinária local,as barracas oferecem várias opções de petiscos.A paisagem é um caso à parte, um verdadeiro paraíso no Rio Grande do Norte.
Mais uma praia de beleza maravilhosa, muita calmaria e um verdadeiro reflexo do paraíso. Água deliciosa.
Um lugar onde parece que o tempo não passa. Águas claras, calmas e quentes, até mesmo quando se une ao rio.
Lugar maravilhoso!!! Recebemos atendimento vip no Quiosque do Carlinhos pelo atendente Diego. Muito atenciosos! Comida boa, cerveja gelada. Gostamos demais! Vamos voltar aqui.
É uma praia um pouco isolada com uma certa dificuldade de acessibilidade, porém, ela extremamente linda. Recomendo o passeio!
Praia com paisagem belissíma em um local com muito sossego e paz. As aguas são calmas e mornas e na maré baixa forma-se piscinas naturais. Há oferta de passeios de barco pelo rio com destino à prai que fica na ilha da restiga. passeio impedível.
Lugar paradisíaco, com o encontro do rio com o mar. Simplesmente maravilhoso. Águas cristalinas e areia branca. Gastronomia a base de frutos do mar. Quero voltar.
Fomos até Cunhaú com carro locado, saímos de Ponta Negra nos guiando com google maps. Passamos por Pipa e Chapadão, partimos para Cunhaú e chegamos bem rápido. Com carro 4x4 pegue a opção de trajeto pela beira mar saindo do Chapadão de Pipa (a vista...Mais
Adorei a praia, e além do mais pude visitar o maior cajueiro do mundo, vale muito a pena conhecer toda a historia
Um dos melhores lugares, tem piscinas naturais das melhores e o rio fica do ladinho do mar, se estiver de carro da para ir por cima das falésias até Pipa, vista maravilhoso!!!
Trata-se de um vilarejo as margens do rio Curimataú. Este rio se encontra com o mar, apresentando lindas praias e mangue. O que forma um cenário de novela! É minha praia preferida do litoral Sul Potiguar. Vale à pena "viver" o por do sol do...Mais
Oferece um ótimo passeio em família e o pessoal do catamarã são atenciosos e servem muito bem, ms em compensação o restaurante do Baiano ou Baiana quase pôs tudo a perder comi da horrível peixe ressecado. piso ridículo de areia a gente anda afundando banheiro...Mais
Águas verdes ou azul claras! Paisagens maravilhosas! Fui de chalana até essa praia e fiquei algumas horas desfrutando de um refrescante banho de mar!
Passeio maravilhoso de chalana até a Ilha da Restinga onde o rio encontra com o mar. A praia é muito linda! No retorno, após o almoço na barraca do Tonho, aproveitamos as piscinas naturais.
Adorei a Pizzaria e Pub Bali Brasil. Bom atendimento, tudo delicioso e um precinho ótimo.
Obrigada a equipe que nos atendeu com muita alegria. Renato, Carlos e Ceiça.
Voltaremos em breve a esse lugar paradisíaco que é Barra do Cunhau.
Passeamos de Buggy e chegamos a essa praia extremamente tranquiia, vale a pena . Natal possui excelentes praias que devem ser visitadas.
Verdadeira comunhão com a natureza! Praia tranquila, excelente para banho, caminhadas, ou para passar o dia. Impossível se cansar das maravilhas naturais do local.
Ir a Natal e não conhecer este lugar é um crime...águas cristalinas e lugar lindoooo...areia branquinha..um verdadeiro paraíso.
lugar que dispensa qualquer comentário a não ser : LINDO
aproveite para saborear a gastronomia do lugar
faça um passeio de barco a ilha da restinga
O lugar é quase deserto e fora de temporada o atendimento é quase precário, mas a cerveja está sempre gelada.
Vale a pena pelo mar com pequenas piscinas naturais e pelo mangue.
Super indico visitar essa praia, tem poucas pessoas, o preço de cervejas e alimentos são bem mais acessiveis do que as praias em Natal e as pessoas são mais simpáticas.
Passamos por Barra de Cunhaú, através do passeio de Bugge, simplesmente maravilhoso, praia quase deserta recomendo principalmente que vá por Bugge!!
Recomendo visitar esse local, saindo da Praia do Amor em Pipa, dá para conhecer os dois locais no mesmo dia. Saindo da praia do Amor, vire a esquerda e siga a rodovia. Você vai parar em um local parecido com o passeio de Genipapu, onde...Mais
Quando fomos ao RN fiquei com dúvida se deveria incluir o passeio Barra de Cunhaú, que no caso, com a NatalVans, vc faz junto o passeio a Baía Formosa. Resolvi fazer o passeio e valeu muito a pena! É um lugar quase deserto. Vc precisa...Mais
O encontro das águas do rio Curimataú com o mar já faz o espetáculo. Você pode escolher entre ficar nas águas calmas do rio, ou curtir um surf e kitesurf nas ondas da boca da barra
O lugar é um dos principais destinos no Brasil para a prática do Kiteboarding / Kitesurfing. Principalmente durante o segundo semestre do ano, quando se tem a temporada de ventos mais constantes. Parte considerável da estrutura de turismo do local, que ainda se encontra tímida,...Mais
Pra quem gosta de sossego, essa praia é ideal! Além de linda, é ótima para banho. Apesar do mar ser bastante agitado, os arrecifes formam piscinas naturais que são excelentes. Recomendo!
Não deixe de comprar as fotos que vão fazer na praia, muito legal.
De um lado há praia e do outro um rio de água salgada, muito bacana. Na chegada, os bugres cobram R$ 5,00 para atravessar do rio ao mar, se você não tem...Mais
Barra de Cunhau é considerado o caribe do nordeste, tem paisagens lindissimas. Passeio de balsa e uma culinária especializada em frutos do mar, como prato principal o goiamun e o carangueijo.
Se você gosta de tomar um banho de mar sem ser interrompido, este é o lugar. Praia com ondas baixas, perfeita para crianças e o melhor de tudo, sem vendedores chatos no seu pé. Amei a praia, voltarei com certeza!
Um passeio que iniciamos de barco, com música e belas paisagens, paradinha para conhecer os mangues e pegar caranguejo, no barco podemos degustar drinques e ainda aprender como comer caranguejo, já na praia uma delicia varias opções de ocupar o tempo, banho de rio, banho...Mais
local tranquilo, com praia de rio e de mar. Passeio de barco pelo rio p ver o mangue. Bom local para kitesurfe. Pousadas e restaurantes com preço bom.
Ficar entre o rio e a praia foi maravilhoso. Ficamos mais no rio que não tinha ninguém e tinha restaurante perto.
Praia bonita e tranquila. Vale a pena conhecer, mas se for uma viagem de poucos dias há passeios mais bonitos.
Impossível um banho de mar na parte mais adiante da praia. O Iate Clube oferece passeios de catamarã. A paisagem é linda e o mar calminho... dá para ver peixinhos próximos ao rochedo. Ali existem uns dois ou três restaurantes bem simples e com excelentes...Mais
Praia normal sem muitas atividades ou encantamentos. Bom para quem tem crianças, pois quando a maré está rasa forma muitas piscinas.
Não foi uma das melhores.
Praia ainda sem muito recursos. O local é lindo e precisa de mais investimento. As barracas são bem simples, porém fomos bem atendidos. A comida é boa. Há um passeio de barco até o outro lado do Rio Cunhaú. Bastante interessante.
O lugar é muito bonito. A praia é boa e mar tranquilo. Quase deserta.. passeio de barco é muito bacana
O cenário é muito bonito. Ao questionar os locais sobre o mar de Barra do Cunhaú ouvi que o mar seria muito perigoso, forte e com correnteza. Em alguns locais existem pedras que só podem ser vistas com a maré mais baixa. Nestes locais formam-se...Mais
Fizemos este passeio e gostamos muito, pescamos caranguejo, curtimos praia calma, praia agitada. Passeio de barco no rio, enfim, um passeio para toda a família.
Praia preservada, com piscinas naturais, areia branquinha, sol maravilhoso e o vento delicioso! Lugar paradisiaco! Fomos de catamarã e ficamos la por 2 horas!
Para um bom descanso, próximo à praia, especialmente se não for no período do carnaval. A orla é muito agradável e tem alguns restaurantes com boa comida.
lugar muito bonito, excelente banho, clima de cidadezinha do interior e o bom restaurante solimar. não deixem de visitar o mangue
O paraíso é logo ali, Barra de Cunhau. Praia linda, encontro do rio com o mar, ainda não tão explorada.
Adorei a Praia com piscinas naturais!
Praia limpa, ambiente rústico e com muitas belezas naturais o faz valer a visita e apreciar as belezas naturais!!
Um dos lugares mais lindos que fui no Estado do Rio Grande do Norte. Lá tem piscinas naturais e areia branquinha. Uma delícia de lugar. É necessário atravessar de catamarã, mas é bem pertinho dá pra avistar do outro lado, portanto até quem passa mal...Mais
Fomos com a Luck turismo que nos deixou primeiro de barco numa praia de uma ilha próxima, sem quase nenhuma infra- estrutura e depois passa pelo mangue pra ver carangueijo, o que acho que deveria ser opcional. O local mais bonito que é onde o...Mais
uma praia afastada da cidade onde tem que usar veiculo proprio porem vale apena o esforço onde a natureza ainda impera.
Adorei a Praia com piscinas naturais! Não tem muita estrutura de barracas, são muito simples! Mas vale a pena passar o dia nas belas piscinas naturais de Cunhaú!
A praia é boa pela beleza natural, mas não muito adequada para banho. As lagoinhas apresentam infra estrutura precária em alguns pontos e razoável em outros
Une vários tipos de paisagem como rio, lagoa, mar, dunas, enfim passeio completo
Na minha opinião um dos melhores
para se chegar nesta praia se faz necessário atravessar de balsa de sibauma ou atravessar o rio que divide estas duas praias, as crianças adoram esta diversao de conhecer novos lugares ainda tendo que passa por aventuras
A praia é linda e limpa.
Estou surpresa com a dedicação das pessoas em manter o local preservado. Um passeio para ficar marcado.
Piscinas naturais que formam, são maravilhosas.
Encontro do rio com o mar. Muito legal.
Como em todos os lugares do RN, preços salgados para almoçar. Meu filho aproveitou muito o passeio
Lugar tranquilo para quem deseja sossego. Este lugar também é imperdível e para quem vai até Natal deve conhecer Barra de Cunhaú
Saímos muito cedo do hotel pois fica há uns 85 KM de Natal.Passamos por fazendas de coqueiros,viveiros de camarão.no município de Canguaretama, indo pela rodovia BR 101.
Barra do Cunhaú você pode escolher um tranquilo banho de rio nas águas do Curimataú ele encontra com...Mais
Local para um passeio para quem gosta de tranquilidade, fica após a praia de pipa, vale conferir, apesar do mar muito agitado e paria com muitas pedras o que salva são as piscinas que se formam.
É uma praia linda com muitas atrações, inclusive a caça ao caranguejo. É um lugar tranquilo com bons restaurantes, onde eu indico o restaurante Solimar e comer um peixe com camarões
Local incrível para voce e família vim curtir, varias opções de lazer desde radicais a DayUsers relaxante.
Lindo lugar para passar o dia comendo lagosta e ostras e curtindo uma praia! Pode fazer o passeio no manguezal, muiiito interessante para aprender a catar siri! ( eu morreria de fome se tivesse que viver disto)
Um local maravilhoso , com ótimas pousadas, com cultura local e paisagens deslumbrantes! Vale a pena conhecer!
Uma ótima praia para visitar com a família, bem movimentada com bastante turistas e quiosques, com certeza irei visitar novamente,
Praia muito bela ,quem vai quer voltar a visitar de novo ,com seu passeio de barco pelo rio Curimataú,
Passeio de Barco muito lindo, para em um lugar paradisíaco onde param para banho ou para apreciar a paisagem.... tem guarda sol e cadeiras na água para q vc possa aproveitar ainda mais, lugar maravilhoso e tranquilo. Passeio Imperdível.
Um passeio muito bom, recomendo para quem gosta de aventuras. e tambem saber um pouco das historias do local
Uma praia lindíssima, com fácil acesso de carro, bons restaurantes, passeio de barco, sedia um campeonato anual de kite surf, tem uma boa variedade de pousadas e hotéis, de modo que fique acessível para o bolso das pessoas.
Eu frequento a praia há 10 anos...Mais
Muito lindo Barra de Cunhaú, um dos lugares mais bonitos de RN e com excelente restaurante "SOLIMAR". Super indico!
Não fica próximo do centro da cidade mas é muito apreciada pelos turistas devido a sua estrutura e águas mornas e límpidas.
Praia tranquila, com uma visão incrível. Há passeio de quadriculo no local, poucas opções de bares/restaurantes.
A maioria dos passeios chegando lá te levam para fazer um passeio de barco onde vc conhece uma praia de um lado mar e outro rio (mas com cor de mar) e depois visita um manguezal, se fosse de novo não faria este passeio que...Mais
Os restaurantes praticam um preço um pouco acima da média. O visual é esplêndido e há opções de triciclo e buggys.
Quando for ao Rio Grande do Norte , não deixe de visitar Barra do Cunhaú, lugar de praia linda de águas claras e calmas e tranquilo , um paraíso !
Passeio de bugguy , praia limpa, ambiente rústico e com muitas belezas naturais o faz valer a visita e apreciar as belezas naturais.
fuja de Natal, hospeda-se em Pipa e faça um passeio nesse paraíso, o por do sol nao tem preço, vale a pena e a galinha
Linda praia onde há o encontro do rio com o mar e, nesse trecho, além de lindas fotos, podemos tomar um delicioso banho. Algumas barracas fazem comida de excelente qualidade (preços mais salgados).
boa para tomar banho mas nao é imperdivel uma coisa que me deixou chateada foi o passeio de barco um fiasco so pois fica rodando em circulos
Vale a pena conhecer. Após um breve passeio de barco, chega-se a um local maravilhoso, onde de um lado há um rio de águas quentes e mansas, totalmente cercado e protegido e de outro o mar, ambos muito limpos e de agradável permanência.
Muito lindo.Água calma .clarinha .perfeito para banho.também tem um quiosque com.preço local .nada muito caro.voltaria com certeza
Lugar lindo. Simples e rústico. Tudo em harmonia com a natureza. Só achei demorado chegar, a estrada é cheia de curvas o que faz a viagem demorar. Achei pouco servida de serviços. Só tem um restaurante. Não pretendo voltar. É uma viagem de uma vez,...Mais
um pouco longe, porém, vale a pena esperar para conhecer este paraíso. Chegamos cedo e aproveitamos muito, muito sol e um bom ponto de apoio para os turistas.
Local deslumbrante com suas aguas calmas, encontro com rio, fizemos passeio para o mangue, com trio musical tocando forró, uma delícia.
Local calmo, com uma paisagem linda e ótimo para relaxar. Artesanatos muito bem produzidos, além dos passeios que são imperdíveis. Não deixe de conhecer. É simplesmente sensacional.
Passeio excelente para quem gosta de tranquilidade, para quem foge de agitação, o passeio de buggy é legal tb!
Um lugar belíssimo, com várias opções de lazer, entre passeios de barco e de bugue. Recomendo também os artesanato dos nativos.
Praia bonita, com pouca estrutura e com águas mornas. No canto, um paredão de arrecife segura o mar.
Chega-se até o local através de catamarã. O valor para travessia e retorno é de R$ 35,00 por pessoa. Caríssimo e abusivo.
É um lugar muito calmo.Aqui o tempo pára. As pessoas são muito amáveis.
Tem rio e mar..atravessa de balsa e está numa praia paradisíaca. .atravessa noutra e está a poucos km de Pipa..
Tudo acaba cedo..
Para os mais aventureiros tem muitas atividades...
Lugar pitoresco, visual lindo,Comunidade de pescadores com pessoas gentis e prestativas. Bom para curtir a natureza com simplicidade! Boas caminhadas e bons banhos de mar.
Aqui foi palco de minha infância! Uma praia perto de Canguaretama, lugar onde nasceu o poeta Homero Homem. As águas são tranquilas e o mar é calmo.
eu queria ficar morando nesse lugar abençoado por Deus. Simplesmente MARAVILHOSO.. Barra do CUnhau te querooooooo
Lugar lindo, romântico, fui em lua de mel e foi inesquecível, praias lindas, vistas maravilhosas,um paraíso!
Poder nadar no rio e no mar, é tudo de bom! Passear de catamarã, conhecer o mangue, degustar os caranguejos é muito bom!
Praia bem paradisíaca, com excelentes restaurantes que servem camarão de primeira qualidade com preços muito baixos.
Lugar simplesmente maravilhoso e de uma tranquilidade perfeita. Você pode ficar horas deitada dentro da água que tem uma temperatura super agradável e esquecer que o mundo existe. Tem um restaurante com uma comida muito boa.Vale a pena e toda vez que vou a Natal...Mais
um visual maravilhoso, um passei pelo rio e mar co direito a banho mas suas águas mornas. Além de restaurantes de uma comida excelente. Super indico. É um lugar paradisíaco. E tb tem a pratica do kit surf para quem curte.
O ponto forte de Cunhaú é a praia da restinga. Lugar paradisiaco, o por do sol é algo de cinema. Uma piscina natural gigante, com certeza uma das mais belas paisagens de natal. Infelizmente a comida é cara e ruim.
Um lugar maravilhoso onde é possível navegar pelo rio ao lado de mangues que desemboca no mar...
Lá se pode praticar o Skysurf, tem uma professora que te ensina a manusear esse esporte e curtir a beleza natural maravilhosa que Natal te proporciona.
Praia linda, Esta atração é popular entre turistas, atividade ao ar livre, gratuita para o público, o que é cobrado é o passeio de barco.
A cada 400 metros uma visão diferente e um estilo de praia, desde praia com onda, até piscina natural, maravilhoso, mais bonito que pipa, sem ter o agito da mesma.
Um lugar muito bonito e tranquilo para se visitar. Há uma piscina natural muito gostosa.
Fica a cerca de 1h45 de Natal.
Voce vai atravessa jangadas pequenas com seu carro em cima para chegar a essa praia...ela eh muito bonita mas tem bastante vento dependendo da epoca do ano..ideal para kyte surf
Muito bonito e tranquilo, há uma piscina natural no local muito relaxante, ótimo para familias. Aviso, não vai na onda do dono da barraca, mesmo que ele te oferecer cadeira e guarda sol, recuse, a não ser que vá consumir alguma coisa, senão será xingado...Mais
O lugar é pequeno, calmo e lindo. Encontro do rio com o mar, tem balsas para atravessar carros e motos e quem não quiser atravessar na balsa, tem jangadas, do outro lado a praia é não tem bares, levar lanches e bebidas... Escolas de parapente...Mais
Praia linda , tranquila e com pico movimento, vale a visita ! Para quem quer sossego é bem melhor que a praia de pipa que ao contrário é bem agitada.
Essa praia foi uma das que eu mais gostei,limpa,água transparente e paisagem linda e vale muito a pena fazer o passeio de boggy.
Mais uma praia que nos surpreendeu,lugar simples bom atendimento das barracas,como é um lugar não muito popular e aberto ao público,o acesso é via catamarã,uma vila de pescadores aonde se forma lindas piscinas naturais calmas e tranquilas,onde podemos ficar na água aproveitando os momentos da...Mais
Ficamos lá em casa alugada, mesmo assim foi divertido, os hoteis aceitam você ficar na área de lazer. A praia é linda.
Praias paradisiaca com passeio de barco incrivel, fomos por indicação da agencia, que foi muito feliz na sua indicação, amamos, é rustico areia branca e coqueiros dobrados na praia!! pouco urbana e linda, passaria minha vida ali se pudesse!
O corrego está assoreado e são poucos os pontos onde se pode banhar no rio. O ambiente é bastante agradável... adorei caminhar pelo corrrego e chegar até o mar.
Melhor passeio que fiz nesta viagem, lugar maravilhoso, encontro do rio e praia.
Pensa ficar sentado na água só relaxando.
O melhor lugar do RN. Apesar da distancia de Natal as otimas condições das estradas tornam a viagem muito agradavel. Vale MUITO a pena conhecer.
No dia que fomos ventava muito, não foi possível curtir as piscinas naturais porque a maré subiu mais cedo que o previsto;
Que povo acolhedor!
O lugar é belíssimo e muito tranquilo. Da para passar o dia admirando tamanha beleza!
Praia sossegada, com piscinas naturais para banho. No passeio de barco entram alguns fotógrafos que são um pouco invasivos, mas o restante é maravilhoso, se puder reserve um dia todo para o local.
Passeio distante de Natal. Praia sem estrutura e sem atrativos. Para chegar à parte deserta é necessário pagar R$ 40 em uma embarcação. Na parte que é vendida como um lago em uma praia deserta existe uma barraquinha com uma péssima estrutura (e que cobra...Mais
Praia deserta mas com uma pequena estrtura que permite passar o dia todo lá. mar calmo e bonito. Adorei.
Desta vez fomos de carro, saindo de Natal em sentido sul pela BR 101, ficamos em uma pequena vila de pescadores longe dos restaurantes dos receptivos, pouca estrutura porem gente muito receptiva, praia bem tranquila, dela fomos cortando caminho pra Pipa que é outra atração...Mais
Voltávamos das férias em Natal e resolvemos dar uma paradinha e foi simplesmente fantástico, gostamos de tudo, desde o clima da cidadezinha de interior, ao povo acolhedor e a beleza do local.
Passeio lindo de barco para conhecer outros lados da praia, principalmente a prainha, lugar lindoooo, agua purissima... Ameiii
Eu fiz o passeio de chalana q leva pra pescar caranguejo e depois leva pra uma prainha q é a coisa mais linda. Lá as águas são tranquilas e vc consegue fazer um passeio de bugre a 5 reais por pessoas. Coisa de 10 minutinhos...Mais
Se vc está procurando aquela praia deserta de cinema, é lá!!! Começa com uma viagem de quase duas horas de onibus, fomos com a Lucky receptivo (muitoooo boa), depois fizemos um passeio de barco e por fim chegamos a praia, LINDAAAAA, com piscinas naturais azuiiiiiisssssss,...Mais
Lugar paradisíaco! Quando chegamos a Barra de Cunhaú, à primeira impressão é que estamos diante de uma imensa lagoa de água doce, ao invés do Oceano Atlântico. São muitos quilômetros de dunas e praias quase inexploradas, por onde serpenteiam os rios Curimatau e Catu. O...Mais
A viagem é um pouco distante de Natal, mas vale a pena!
A travessia é feita de barco (tipo balsa). A paisagem é linda!
Passeio de barco pelo rio com parada para aprender sobre a pesca de caranguejo no mangue, e o encontro do rio com o mar, lugar lindíssimo!
Embora seja um pouco distante de Natal, vale cada km percorrido. Ao chegar nos deparamos com uma beleza natural estonteante, de areias brancas e águas cristalinas.
Passamo de bugue e não paramos para passar o dia, apenas para conhecer, mas é um lugar lindo e super indico para quem vai a Natal!!!
Paga-se R$ 40,00 (adulto) para atravessar o braço do mar. De um lado não há ondas mas do outro são bem fortes.
Pense numa praia bonita, vale o passeio desde Barra de Cunhaú, passando por Sibaúma e chegando em Pipa e Tibau do Sul!
Lugar muito lindo, vista maravilhosa, mas sem qualquer estrutura turistica, fomos de carro até lá, e o resto do passeio foi a travessia de balsa e de buggy. apesar de venderem passeio com seu próprio carro, não arriscamos, pois o risco de atolamento é muito...Mais
Pra pessoas que prefere praias calma recomendo, pois não há muitas pessoas, tirando o vento forte que passa, não da pra tomar sol por muito tempo devido o vento que passa e joga muita areia.
Uma praia pouco visitada, boa para levar crianças. Não possui uma estrutura eficiente de restaurantes. Sugiro fazer o passeio de barco pelo mangue.
Trata de um passeio em um mangue, como todo mangue tem muito material orgânico, cheiro forte e não sai do corpo (nem por reza brava), Tem muita foto de artista que passaram o barro lá. A praia com pouco recurso. Não gostei.
Praia quase deserta. Visual bem vasto, muita tranquilidade. Dia pra relaxar. Vale muito conhecer, recomendo.
É um bom passeio e muito agradável. Na chegada a Barra do Cunhaú embarca-se em uma chalana para passeio através do rio até a parada para acessar a praia. Muito bom.
Lugar maravilhoso para fotos, essa praia tem uma beleza toda particular. Só vendo de perto para saber admirar
Lugar lindo. Dá pra tirar muitas fotos. Recomendo o passeio para conhecer. Fizemos o passeio de carro com um guia da cidade.
Passamos o dia neste lugar encantador e inesquecível. Praia lindíssima quase deserta, com um visual incrivelmente maravilhoso. Ideal para quem gosta de curtir a natureza. Restaurantes com variedades de frutos do mar frescos e preparados com muito sabor. INESQUECÍVEL!!!!!!
Lugar lindo para velejar de Kite, dar pra velejar para dentro do Rio, visual formidável. Barracas bem simples, estrutura simples.
Para chegar até a praia, precisa pegar chalana para atravessar o rio Cunhaú, no canto do rio existe os manguezais, que são bercários de caranguejos,área preservada,chegando,ou atravessa a pé pela areia ou contrata o Buggy para chegar até a praia, Muito vento, poucas barracas, bem...Mais
A Praia é de uma tranquilidade invejável, parece que é só para você aquele recanto lindo, vento suave. Local lindo.
Não me recordo se fiz este passeio por Buggy ou quadriciclo mais local é bem bonito, a praia é tranquila, aguas calmas, sem agito e sem estrutura. Bom para tomar um banho tranquilo no sossego e dar continuidade nos passeios
Fora de época é muito parado nem quiosque tem direito, mas a vista é bacana demais os ventos fortes são constantes e normal na região. local ótimo para fotografias!
Serviço profissional, seguro, serviços de bar e restaurante no barco e na praia. Depois almoço no Restaurante do Baiano, chão de areia, a beria-mar, comendo frutos do mar e apreciando a paisagem das piscinas naturais e dos coqueiros. Vale a pena
Praia linda! Lá tem alguns restaurantes que oferecem cadeiras e guarda-sol na beira mar. Também tem lancha para fazer passeio e ver o por do sol na lagoa de guaraíras.
Não existe lugar feio em Natal....fui para conhecer o máximo de lugares no período de sete dias.Não me arrependi e quero voltar para curtir mais uma vez e ir a outros locais.
Passear de chalana próximo aos manguezais e apreciar um dos mais belos espetáculos da natureza, o berço de muitos seres vivos. Andar de bug e nadar naquelas aguas nossaaaaaaa, eu recomendo. Só tem uma caminhada que a gente faz após a chalana parar e vamos...Mais
As águas da Barra de Cunhaú são maravilhosas... cristalinas... tranquilas. O passeio vale muito a pena!!!
Outro passeio com paisagens belissimas de praias cinematográficas. Maravilhoso por do sol no mar. Estrutura simples de restaurante e turismo.
Praia do litoral sul potiguar, muito bela e agradável, tem boa rede de restaurantes, passeio de barco pelo rio de mesmo nome entre outras belezas naturais. Vale sempre a visita!
Uma das praias mais bonitas que visitei. Com uma extensa faixa de areia, a Barra do Cunhaú promove um colírio para os olhos, reúne em um só lugar rio e mar. Perto de praias badaladas como a praia de Pipa, ela é bem mais tranquila...Mais
Na região há ótimas opções de passeios de triciclo que sao verdadeiras aventuras de ficar na lembrança
Lugar lindo. Para chegar precisa atravessar de balsa o carro. a praia é linda e quando a maré está baixa proporciona belos momentos para as crianças. O final de tarde é maravilhoso.
A primeira vez que estive em Barra do Cunhau me apaixonei pelo lugar. Mais parece um paraíso. Atravessar o braço de mar em uma barquinho a vela vendo toda aquela beleza foi formidável. Super indico. Pra quem vem de Natal, chegar lá pelo caminho das...Mais
não deixe de fazer este passeio, pois a praia é muito gostosa, e o mar muito bo para banho...água quente e mar calmo para crianças, culinária muito boa tbem..vá neste passeio e não se arrependa...
Local paradisíaco, com aguas cristalinas e peixes. Areia bem branquinha. Bom para passar o dia, passeio de bug bem pertinho, alguns quiosques. Necessário chinelos para não queimar os pés e muito protetor solar1
Uma das últimas praias do sul do Rio Grande do Norte. Fica longe, 85km de Natal, mas se tiver tempo inclua no roteiro.
imperdível passeio. praia maravilhosa, paradisíaca! aguas cristalinas, areia branquinha, e muito sol!
Imaginem um rio desaguando numa praia. A imagem que veio a cabeça foi paradisíaca e maravilhosa? Sua mente estava certa, essa é Barra do Cunhaú. Praias de águas calmas e de extensa faixa de areia quase deserta que nos fazem sentir que estamos nos cenários...Mais
umas das praias mais bonitas. há o rio e o mar, é possivel fazer passeio pra conhecer mangues, onde eles pegam caranguejos. e também atravessar o rio pra chegar na praia, onde eles chamam de Ilha da Restinga. a areia branquinha do rio deixa a...Mais
A praia do centro não vi graça, nada bonita e a cidade tbem não, aliás não tem hospedagem boa. A única parte boa é o local para fazer kite surf que a praia é bonita e boa para banho, mas não tem estrutura, nenhum vendedor...Mais
Não possui atrações, pouco movimentada por banhistas, é uma praia de pescadores aonde se encontra muitos barcos a beira mar.
Se quiser ir pro "lugar bom para banho" você é obrigado a pagar o passeio no mangue, se não for fica numa praia normal aproveitando o sol (fizemos isso). Almoçamos no Solimar e a comida é honesta, preço justo e comida gostosa.
Tem umas esparsas...Mais
Via muitas indicações de praias, mas nunca ouvi falar da Barra.
Vale a visita. Contato com a natureza em todo momento, praia tranquila e muito boa para banho, inclusive com crianças.
Lugar muito lindo, calmo e com uma paisagem de se admirar, as águas claras da barra são lindas, é de se apaixonar pelo lugar.
Um local muito gostoso de passear.
Parece um rio mas é um braço de mar. O passeio de barco te mostra locais maravilhosos além de lindos animais. Às vezes podem aparecer golfinhos.
Após o passeio de barco, você pode curtir a linda praia ou ficar...Mais
Praia super tranquila, ótima para crianças porque é bem rasinho uma boa parte dela. É muito bonitinha!
Assim como as demais praias de Natal, essa é lindaaaaa também. Vale a pena conhecer e tomar banho nela.
Litoral Sul do RN na minha opinião é o mais bonito. Barra do cunhaú possui uma beleza natural, preservada e pouco vista em outros estados.
Local é lindo! Vale á pena almoçar nos restaurantes exatamente no local do encontro do rio com o mar! Água gostosa mas é fundo!
A praia possui muitos encantos. Durante o passeio de 4x4, o guia nos levou para almoçar no Restaurante Solimar. O atendimento foi rápido e atencioso. Conta com mesas ao ar livre e em uma área coberta. Onde também há várias redes dispostas. Externamente além das...Mais
Barra de Cunhaú é uma praia deliciosa, o mar tem vários tons de verde, águas tranquilas, uma imensidão de areia (pra quem gosta de caminhar) e uma variedade enorme de conchinhas de todos os tamanhos, cores e formatos.
Ao sair da praia procuramos local pra...Mais
Ficamos no restaurante Solimar, que serve a picanha do mar (peixe) maravilhoso e de frente para o mar, com redes a disposição. Recomendo.
Quem vai à Pipa tem obrigação de ir na Barra do Cunhaú. São 20km de Pipa e tem que pegar uma balsa (rápida pq é um carro por balsa). Água sensacional, quente e azul. Atravesse a Barra de balsa tbm e aproveite o lugar que...Mais
Rio grande do Norte tem paisagens e praias fantásticas, Barra do Cunháu não tem tanto atrativo e nem beleza se comparado com outras praias, não recomendaria e nem voltaria.
Um belo lugar, mas não iria de novo, sem muita estrutura, sem opção de alimentação, com isso, o único lugar para se alimentar passa a ser a comida servida pelo barco, eles cobram preços abusivos, porções pequenas, a pior caipiroska da minha vida!
Fomos e ficamos na barraca do tonho! Ao lado do rio! Lugar bonito e agradável! Próximo a pipa!! Recomendo ir de carro primeiro para Cunhau e depois ir para Pipa por cima das falésias!! Estrada rápida e com paisagem linda
Praia cheia de piscinas naturais e emoldurada de coqueiros. Tem um passeio pelos mangues e a comida é muito boa.
lugar bonito e tranquilo, principalmente na baixa temporada. Lá comi a melhor lagosta da minha vida, servida sem casca e o prato enfeitado com a casca da lagosta.
Bela praia com ótima vista. Praia tranquila, mas com uma boa estrutura de pousadas e bares. Ideal para quem procura um destino de praia sem muita badalação e com maior foco na tranquilidade. Tem alguns passeios de barcos que saem da praia e vão navegando...Mais
Para quem ama a natureza o lugar é perfeito, uma ilha desenhada por Deus, a parte gastronômica fica por conta de uma família que prepara especiarias da terra, indico uma boa lagosta, camarão fantástico e a melhor água de coco que já bebi.
Praia tranquila..quem esta em busca de relaxar tirar dias para descansar e passar as férias..Barra tudo o que você precisa..
O passeio de barco faz parada na ilha da restinga, praia semi deserta com dunas e barracas. Um passeio imperdível dura duas horas e meia
Paria maravilhosa com vários pontos para banho e excelente localização para ir para outras prais próximas de balça.
Particularmente essa é a praia mais bonita de Natal. os Paredões que cercam a praia e a vista de cima desses paredões são maravilhoso. Super recomendo.
Quer relaxar? Conheça este paraíso de praia calma do encontro do rio com o mar. De restaurantes e barracas de beira de praia maravilhosos. Os frutos do mar fresquinhos. Água de coco, passeio de barco e hotéis maravilhosos.
Tem lagoa, praias, piscinas naturais, so deixa a desejar na comida que não é tão boa quanto a de Natal.
Lugar tranquilo e de uma paisagem sem igual.E ainda podemos desfrutar da paisagem pois atravessamos para o local através de um barco pelo Rio Curimataú o que se transforma em uma passeio ecológico. Não perca se puder! ;)
Ao chegar na Barra de Cunhaú através de agência de passeios, é necessário reservar o almoço e já ir para o barco, que deixa os visitantes do outro lado da margem, onde se pode desfrutar de um mar calmo para banho. Na volta, ainda antes...Mais
Com certeza é um ótimo lugar para se ir em companhia de amigos. Praia não tem muitas ondas e você a opção de atravessar a praia de barco até a praia de Baia Formosa que fica logo a frente.
para quem curte natureza ainda virgem, maraviljhoso!! para se banhar apenas na lagoa,pois no mar muito revolto!
O passeio passa por uma area nada bonita do local. O mais atrativo é a logoa da coca cola, que voce precisa comprar no local um outro passeio para conhecer a lagoa.
Fizemos todos os passeios em Natal-RN e não podia deixar de ir, vale a pena, lugar lindo e tranquilo.
Ficaria o dia todo meste lugar. Tem uma lagosta maravilhosa, pra quem gosta. Muito bem feita. Adorei.
xcelente para banho e para passear a beira-mar...lagosta do seu Antonio muito boa,sem estrutura de banheiro ,apenas cabanas com vendedores
Foi a primeira praia que fui quando cheguei em Natal, moro no Rio de janeiro e ja fui a Fortaleza quando cheguei nesse lugar meus olhos se encheram de lagrimas.
Ótima praia, principalmente para crianças. Piscinas naturais se formam mesmo na mare alta! A cidade parece ser bem tranquila. À noite não tem muito o que fazer. Recomendo ir à pipa. Da pra ir pela balsa, atravessando o rio e depois tem duas opções: seguir...Mais
como citei anteriormente, como na maioria dos pontos turísticos do rio grande do norte, o acesso em alguns ponto é precario, falta sinalização, segurança pública e limpeza pública no manuseio
Um lugar muito lindo situado no litoral sul do estado, um lugar tranquilo. Uma ótima opção para visitar na baixa estação.
Uma praia belíssima. Não tem uma grande infraestrutura desejável, mas o hotel que ficamos é muito bom. Praia apropriada ara descanso e laser. Um verdadeiro paraíso. Para quem gosta de fotografia não tem lidar melhor. O amanhecer e o entardecer e de tirar o fôlego....Mais
A praia é belissima, ainda possui uma vegetacao bastante preservada, possui algumas atracoes para visitar como o enxontro do rio com o mar.
um lugar paradisíaco e muito belo e com o encontro do mar com o rio fica melhor ainda e águas rasas e com muitos bares na beira mar
Um dos melhores passeios de Natal para casais então é excelente, visual excepcional. Praia relaxante, estrutura de restaurantes não Déia nada a desejar.
Barra do Cunhaú foi um de nossos passeios, local incrível, o melhor horário é com a maré cheia (quando a água fica mais clara). Serviço e atendimento da equipe é ótimo.
Bom pesqueiro, coida tipica, caranguejo, camarão, peixe, local calmo e sossegado, vista muito bonita do encontro do rio com o mar.Vale a pena fazerra travessia e ir para Bahia formosa que é do outro lado do rio..
Mas vá com alguém conhecido ou pegue um guia ali mesmo para poder andar de carro, caso tenha alugado um. É arriscado andar por ali sem saber das marés ou caminhos, pois nada de sinal de Internet por ali para lhe ajudar... Mas vale muito...Mais
Sensacional o local. Cheguei a ir para a ilha na qual é possível chegar de barcos maiores e pequenas embarcações, lá o cenário é paradisíaco. Foi uma das praias onde eu mais fiquei debaixo d'água. Recomendo a visita.
Gosto demais de Barra de Cunhau, pois em razão de ser um pouco mais distante de Natal acaba se tornando mais "nativa". Excelente para banho e para passear a beira-mar...
O Lugar é bem interessante, quando a maré está baixa as águas são tranquilas. A Barra de Cunhaú tem o encontro do Rio Curimataú e o Mar. O local onde ficamos oferece uma boa peixada.
Lugar bonito , interessante bom para descansar. Praia de um lado e rio de outro. Vale a pena conhecer.
A praia é bela, bom P um banho agradavel. Com vários restaurantes de comidas deliciosas, com um delicioso prato de camarão, como também um churrasco de Meca. Vale a pena.
P
Chegamos e logo embarcamos para um passeio para conhecer o mangue. Local bonito e preservado. Desembarcamos e nos dirigimos à praia, distante uns 300 m na duna. Local com uma estrutura muito simples, petiscos, bebidas, porém com preços um pouco elevados. A praia e bonita.
Praia com águas cristalinas, ótimas barraquinha que servem um caranguejo no coco deliciosos. Vale a pena conhecer.
Linda e com pessoas animadas. Você nao pode deixar de fazer o passeio de lancha ou catamarã. Vale a pena
Como a grande maioria de praias de Natal a estrutura é zero, sem banheiros e comida de péssima qualidade, só vale pela beleza da praia....
Uma ilha semi deserta, onde de um lado se ve o rio e do outro se vê o mar. Ainda se tem piscinas naturais conforme a mare sobe. Paisagem linda.
Interiorano, de gente simples, pacata e honesta. Vida em exuberância tanto no mangue quanto marinha. Encontro de rio com mar, passeio de barco, praia tranquila e também com mar mais agitado. Boa comida nos estabelecimentos e com preços acessíveis. Volto com certeza, principalmente pela gente...Mais
Um passeio que não pode faltar a quem visita Natal. Um visual maravilhoso, um local super tranquilo para crianças tomarem banho, além de uma foto que você pode comprar na hora, a qual vem em um quadrinho super charmoso.
lugar lindo!! passamos um dia maravilhoso de muito sol, água boa e muito divertimento, ficamos encantados.
Um lugar bem selvagem ainda, conta com pouca infra-estrutura, mas vale a pena por isso mesmo. Chega-se lá de barco ou balsa, depois pode-se pegar um buggy que em 2 minutos chega numa das barracas bem rústicas que servem uma boa lagosta, bem rústica também....Mais
se voce quer conhecer um lugar lindo, vá pra Barra do Cunhau... Tudo parece que ficou no tempo. A praia linda com o mar nos tons de azul turqueza ou verde esmeralda... Existem passeios de barco para os turistas, tudo muito simples mas bom... amei...Mais
Lugar incrível, experiência muito boa, ótimo lugar para as pessoas irem com a família, muito bonito, recomendo.
Belíssima praia do litoral sul potiguar. Fica entre Baía Formosa e Praia da Pipa. Pousadas e restaurantes muito bons, com preços convidativos e uma gastronomia ímpar. Vale a pena conhecer o passeio até o outro lado da barra, onde lá você encontra ostras cruas com...Mais
passamos um dia muito gostoso com passeio de bugue com muita emoção que vai ficar marcado. logo estarei de volta e recomendo para quem quer e gosta de eventura
Bela praia, com boas opcões gastronômicas, e ótimo lugar para relaxar. Uma das melhores da região, para se curtir com a familia.
Recomendo o passeio! Fui em 2014 mas ainda não esqueci! Lindo, sensacional!!!
Um local lindo que pode ser aproveitado diferentemente dependendo do horário!
Sensacional sentar em uma cadeira dentro da água e curtir a paisagem!
Vale apena ir até o Restaurante Solimar e comer o misto de Peixe e Camarão, sou de Natal e antes de ir ao Solimar, eu não gostava do peixe Meca, mas o de lá tem um segredo no preparo, pois o mesmo é macio e...Mais
Uma das praias mais bonitas do Estado, com excelentes opções de gastronomia, além de um lugar único para quem gosta de praticar kite surf!
Depois de uma boa estrada a gente chega à Barra do Cunhaú. Sim, ela não é tão famosa quanto à sua vizinha, a Praia da Pipa, mas Cunhaú tem aquela beleza singela e natural que a gente espera ver numa praia do nordeste.
Águas calmas...Mais
410 km de litoral, tantas praias, mas Barra do Cunhaú consegue ser uma dos destaques. A praia é linda, limpa, agradável e tranquila, boa pra descanso e vizinha a badalada praia da Pipa. Há boas opções gastronômica, mas poderia haver mais. Recomendo o passeio de...Mais
Passei o dia na barra do cunhau, com direito passeio de barco pelos arredores, conheci paraísos escondidos, o local ainda não está massificado, e isso favorece muito a sua beleza natural...
É um bom lugar, o banho é bom e ótimo para praticar esportes aquáticos, além de ser perto de pipa, o que deixa o lugar mais atrativo para mim.
Praia bonita e calma, mas nada de tão especial. Recomendo se tiver tempo, pois a praia é muito longe da capital, leva horas...
Lugar lindo e realmente maravilhoso. Próximo demais da natureza. E ao mesmo tempo com todas as comodidades em suas pousadas e restaurantes. Um lugar para esquecer da vida.
praia linda,lugar maravilhoso para relaxar com a família águas cristalinas,belas paisagens da natureza.
Lugar lindo, passeio bem agradável e divertido!
Restaurante com comida gostosa e muito bem servida.
Não percam o artista que faz ímas de geladeira pintados a mão na sua frente! Impressionante!!! Lindas paisagens e excelente lembrança!
O local é lindo, tem boa infraestrutura para visitantes. Paisagens lindas e relaxantes. Recomendo para casais, famílias e crianças.
Um dos lugares mais bonitos do Rio Grande do Norte. Águas claras e em alguns pontos bem tranquilo para o banho. Recomendo o aluguel de um carro e fazer o passeio tranquilamente pelo litoral Sul do RN.
Passeio pelo cajueiro , muito bom , praia gostosa agua limpíssima , quentinha maravilhosa, almoço excelente
Praia relativamente tranquila, águas quentes e muito sol sempre! Fica próximo ao Aquário de Natal, ótimo local para conhecer.
Barra do Cunhaú possui praias e piscinas naturais maravilhosas. Excelente lugar para praticar Stand up, andar de barco a vela, passear de buggy e ser feliz.
Assim como outros vários lugares lindos em natal, este também é de muita beleza, todos os lugares lá são bons, só a parte de alimentação que já é salgada o valor
Praia cheia de dunas e coqueiros.
Poucas casas e um restaurante.
Bom para quem quer fugir da agiação
Esse passeio foi maravilhoso, a praia de lá é incrivel, e ficar no rio também tem seu charme, ótimo ponto para quem quer aprender kitesurf
Como todas as praia de Natal, a barra do cunhau é muito bonita, lá tem um opcional pra conhecer os mangues, claro que tudo dentro do barco.
O passeio de barco a barra do cunhaú proporciona paisagens lindíssimas, com uma praia privativa onde voce fica no bar dentro da água que é um rio que fica perto do mar, também pode comer caranguejo ou ate mesmo tentar capturar eles neste passeio..Também tem...Mais
Praia linda, calma, conta com a junção de um rio com o mar.
Além de cores lindas, garante um banho tranquilo e gostoso.
O ponto de apoio onde os guias nos levaram contava com cadeiras dentro da água, na beiradinha da praia, ótimo pra curtir...Mais
Tem uma travessia que tem uma vista linda! Agua doce e salgada com vários restaurantes com frutos do mar, vale a pena conhecer.
Adorei, o mar é simplesmente maravilhoso, praia extensa e se a maré tiver baixa melhor ainda, a cor verde esmeralda da água nos deixa boquiabertos.
Linda a vista, muita natureza, possibilidade de tomar banho de água doce e salgada. Tem uma travessia de balsa que leva a um passeio bem legal. Se for de carro próprio para andar na areia, ainda melhor.
Gostoso demais...
A praia é misturada como o rio, o que deixa a paisagem muito bonita e convida a um banho de rio salgado. É o paraiso dos Kite Surfistas.
Passeio também pouco conhecido pelos turistas apesar da maioria das agências oferecerem, indo a Natal com mais de quatro dias, não tenham dúvidas, vale com certeza ir conhecer.
Praia excelente, com um mar calmo e um por-do-sol muito lindo. É um prato cheio para que procura uma praia para relaxar.
A praia Barra do Cunhaú é ótima para quem quer relaxar sem se preocupar. Ali é bem tranquilo e como tem vários arrecifes , torna o lugar cheio de piscinas naturais. É bom pra quem tá com a família pela pela calmaria das aguas e...Mais
O passeio pelo mangue é bem diferente, mas para quem gosta de coisas assim pois sai um pouco do clima de praia. Pra quem não gosta de caranguejo e siri não saia do barco pois tem muitos!
Após o mangue o barco parou em uma...Mais
Falar de Barra do Cunhaú, no Rio Grande do Norte é como falar do paraíso na terra, lugar maravilhoso, vila de pescadores, um braço de mar, com passeios maravilhosos, praias lindas e calmas. Recomendo a Pousada Porto Foz, com atendimento excelente do dono, sr. Francisco.
Lugar diferente, paz, tranquilidade que chegam a assustar. Passeio imperdível de custo benefício ótimo, pois apesar de gostar de Natal considero um lugar muito caro em relação os demais lugares do Brasil.
Local lindo, pena que o dia que fomos estava bem nublado o passeio de chalana é bem simples nada surpreendente. Este dia foi muito bacana, pois achamos uma pequena tartaruguinha marinha que estava indo para o lado oposto do mar e a recolocamos no mar....Mais
Vale muito a pena, conhecer esse local, como aliás todas as atrações do RN estado lindo com riqueza imensurável
Com a maré cheia, formam piscinas agradáveis para banho. É uma praia tranquila e sossegada com alguns restaurantes na beira da areia.
Esta praia por ter corais e um rio, não há correnteza e oferece muita segurança para crianças, é uma ótima oportunidade para crianças que não sabem nadar
uma praia muito bonita e tranquila, situada proxima a praia de pipa, é um local para quem busca mais tranquilidade.
Amei esse lugar, um lugar onde a paisagem de manha é uma e a tarde se transforma em outra, so estando la e vendo esse fenomeno, encontro do mar com a água doce.
Diversão para todas as idades passeios diversos, cavalo, rio , mar. dunas, dromedário, tirolesa, esquibunda,muito bom
excelente para quem quer sossego, é bonita, melancólica e indicado para quem leva crianças e pessoas de terceira idade.
Para ir para essa prais só se for fazer o mergulho, eu não quiz e tive que ficar esperando o pessoal voltar por 2 horas.
otimo lugar turístico adorei tudo la paisagem linda como em todos os lugares as pessoas que conheci sao hospitaleiras mais o peixe que comi la kk bom lugar
Não há nada para se fazer neste lugar a não ser a natureza mal cuidada pelas autoridades responsaveis desta cidade.
Não há o que fazer , há apenas mire surf para quem gosta desse esporte mas de resto é um horror tirando a natureza que...Mais
Apesar de ser um local ruim para transitar, é dotada de uma bela paisagem e os preços das vendedoras, sejam das barracas, sejam dos estabelecimentos da avenida, são acessíveis. E o passeio de balsa tem um tempo bom, além de ser super agradável.
Praia linda!!! Amamos o visual, só não comam no primeiro restaurante onde para a van, pois pelo menos no nosso dia o guia nos deu a impressão que só tinha esse restaurante. Na curva da praia há vaaarios.. Tirando isso foi ótimo!!!
Muito legal Barra do Cunhaú. Especialmente para os amantes do Kite surf. A natureza do lugar é rica e o rio lindo. Carros atravessam de balsa.
Os pontos turísticos de Natal-RN, são todos excelentes e ninguém sai perdendo ao escolher qualquer um desses pontos.
Uma praia mais voltada para veraneio. Não tem nada demais. Não fica tão próximo a Natal. Mas vale a pena o passeio se está indo para Jacumã.
Lindo lugar para passeio e relaxar! Fui com a família em passeio. Ótimo para crianças! Lugar bastante tranquilo!
Para quem curte mergulho, não estiver com criança pequena. Infra estrutura bem modesta, porém com ótimo atendimento.
Excelente passeio. Fomos em grupo pequeno em micro ônibus.
A guia extremamente profissional e demonstrou conhecimento.
O grupo respeitou os horários determinados.
Lugar lindo, água doce, estrutura muito boa com música ao vivo, comida boa, preços razoáveis. Lugar bem relaxante. Com opções de trilha e passeio de buggy. Pode incluir na lista.
O lugar é simplesmente maravilhoso, mas estou indignada com o comportamento do proprietário da primeira barraca a direita na praia da restinga! O infeliz nos enganou quando disse que era a barraca que o guia tinha indicado, pedimos uma caipirinha de cajá, muito gostosa a...Mais
O lugar é bem legal. Eu e meu noivo fizemos os passeios com a Luck Receptivo, recomendo a todos!!! Os guias são super pontuais e dão dicas maravilhosas dos lugares.
também conhecida como ''caribe do nordeste'' é famosa por praias tranquilas de águas claras e gente receptiva.
Um belo lugar para relaxar e fotografar.
Praia linda, com muito vento indicada para prática do Kite surf. Porém um pouco perigosa para afogamento. É bom sempre antes de mergulhar, perguntar qual o melhor lugar para banho. Indico muito o pôr-do-sol.
lugar lindo, uma das praias mais lindas que já fui. preço dos quiosques estavam ok comparado aos outros lugares. restaurantes com comidas deliciosas.
Paisagem de mangue,catamarã nos levou a um ilha chamada Rasteirinha que é paradisíaca!!! Tem serviços de bugs que nos levam e trazem aos dois lados da ilha...bem legal
Sinceramente, eu não tinha muitas expectativas em conhecer a Barra do Cunhaú. Porém, fui surpreendido por um lugar tranquilo com uma praia super aconchegante, além de linda é claro.
Vale muito conhecer tanto Barra do Cunhaú como todo o litoral sul do Rio Grande do...Mais
Puramente parada turística... não vi nada demais... restaurante caro, não aceitam cartão master e fecham a cara quando você não paga os 10%...
Barra do Cunhaú é o lugar perfeito para relaxar e repor as energias, mas também oferece passeios interessantes. Ótimo para casais e família com crianças.
Praia bastante tranquila com união do rio com o mar, ideal para pratica de pesca esportiva, Kite Surf,dentre outras atividades esportivas.
Não gostei, não recomendo. Não tem bons lugares para alimentação. O lugar que nos apresentaram não tinha como ser mais simples e com preço de um lugar bom.
Sem dúvida, um dos lugares mais bonitos que já fui. Não deixe de fazer o passeio de catamarã e tomar um delicioso banho de mar.
A Praia é muito bonita, mas o mar no dia em que fui estava muito forte impossibilitando o banho. O local é bem tranquilo e bom para descansar
Indo de catamarã, lá o mar encontra um rio e forma uma lagoa deliciosa. Não há nenhuma infraestrutura no local mas a embarcação dispõe de petiscos e bebidas. Recomendo.
Por todos os locais que passei nas minhas viagens a Natal, a mais simples foi essa... Fizemos todos os passeio que nos foram oferecidos, mas nenhum assim que podemos dizer que foi inesquecível... Não voltei mais ao local desde que visitei, sem atratividades!!!
Ótima praia com vários "quiosques" para comer um bom peixe pé na areia, mar bom e água limpa foi uma das que mais gostei em Natal.
Um ótimo passeio!
Fomos de chalana, admirando a paisagem, conhecemos o mangue e chegamos em uma linda praia de águas claras.
De todos os locais que conheci na minha viagem a Natal, a mais simples foi essa... Fizemos todos os passeio que nos foram oferecidos, mas nenhum assim que podemos dizer que foi inesquecível... Não é ruim, mas estaria na minha última opção em uma nova...Mais
Foi o nosso primeiro passeio em Natal. Para chegar na parte mais tranquila e bonita, é preciso pegar uma chalana, pagamos um valor alto foi era em alta temporada. Ainda nesta praia, é possível ir pra uma outra parte da praia de buggy ou a...Mais
Lugar lindo e maravilhoso, já fui duas vezes e vou voltar mais, muito lindo paisagens belíssimas, vale muita pena.
Gostamos muito do passeio,embora tenha visitado praias mais charmosas em Natal.Mas recomendo.Praia muito gostosa.
quando fui estava chovendo primeira impressão que tive me decepcionei mais dai parou a chuva ai a paisagem mudou, lugar tranquilo.
Praia linda e com excelentes restaurantes. Preço um pouco acima da media, mas vale a pena pela bela paisagem!!!
Em Barra de Cunhaú é possivel fazer um delicioso passeio de chalana por um rio de água doce que se encontra com o mar. Na chalana tem um guia que vai contando toda a história, foi também um grupo de repentistas cantando, muito legal. Paramos...Mais
Outra das maravilhosas prais de Natal, esta incluem dunas que devem ser explorados com os quadriciclos, o galera vai amar e o visual inesquecível...
Para quem gosta de uma praia tranquila e com uma linda paisagem, precisa conhecer essa praia com a família e amigos.
Pense num lugar gostoso e muito bom para levar a família para um passeio bom, eu gosto muito do camarão alho e óleo que são servidos nos quiosques a beira da praia, limpos com higiênico que vale apena visitar.
Uma das praias mais bonitas do RN, ótima pra pratica de kite surf, com bons restaurantes na beira mar, um pouco distante de natal mas vale a pena visitar!
para mim e meu namorado, foi a melhor praia que visitamos depois é claro de natal,, um lugar calmo delicioso e muito bele
Encontro do rio com o mar, onde se formam belas piscinas naturais tanto no rio quanto no mar, dependendo da maré. Viemos da Praia da Pipa, sendo que para ter acesso à Barra do Cunhaú deve-se pegar uma balsa ou deixar o carro em Sibaúma...Mais
Linda praia, linda vista, água quentinha, areia clara, orla limpinha. Muito bonita, mas achei outras praias em Natal mais belas!
Ótimo lugar para passear com família e crianças. Bastante tranquilo e bem frequentado, além de boas opções de restaurantes por perto.
Um belo dia nesse local privilegiado pela natureza com manguezais e fal´sesias + um excelente passeios em chalana
Praia bonita, porém o mar é agitado. O grande lance é fazer o passeio de catamarã que leva até a Ilha da Restinga, este sim é um lugar extraordinário, com mar tranquilo e água transparente. A sensação de paz que o lugar nos proporciona é...Mais
lugar lindo demais, boa comida, bom atendimento;
o rio encontra o mar imagem linda;
paisagem indescritivel;
lugar lindo demais, porem comida deixa muito a desejar,nao gostei da comida nao...mais o lugar compensou tudo..o rio encontra o mar imagem linda
Lugar lindo para se deliciar no banho de mar, quem gosta de praticar Kitesurf e o windsurf, vão adorar.
Local simples, tranquilo e excelente para o descanso. Boas praias e vila super calma. Ficamos na Pousada Morada da Lua. Muito boa. Nada de luxo. Simples, porém pessoal atencioso. Café da manhã modesto, mas que atende ao básico. Vale retornar.
Realmente, é um lugar mais afastado, e se não fosse pelos poucos restaurantes da região, seria uma área mais deserta. O ambiente do lugar, até por não ter muita gente, é incrível! As piscinas naturais que se formam têm água morna e são ideias para...Mais
Praia enorme,super extensa,voce pode contratar um bugueiro pra te
levar para passear por varios km,sentindo a brisa e relaxando
o lugar tem diversidade de coisas pra fazer, tem a praia, tem o rio, tem o passeio de barco, que te levar a fazer o passeio ate outro lado a praia e ainda te levar a conhecer o mangue e ver o caranguejo, vale a...Mais
Uma das praias que mais gostei! Olho as fotos e ainda me sinto maravilhada com tanta perfeição. Recomendo!
Os guias da potiguar levam os turistas para uma praia deserta horrível só tem um barraquinho com alguns guarda sol onde eu e minha esposa ao chegar fomos abordados por um rapaz ríspido do qual ofereceu uma água por 5 reais achamos um absurdo ainda...Mais
Lugar ideal para quem quer se banhar, pois há o encontro do rio com o mar e você tem a opção de água doce e salgada , repousar e descansar .
Fica a 01 hora da cidade do Natal.A praia é uma das mais belas do
litoral norteriograndense.Fica na mesma rota da famosa praia de Pipa.Tem toda uma estrutura.Paseios de barco,barracas onde são servidos excelentes frutos do mar.A mais frequentada é a do Tonho,no final da...Mais
praia deserta sem instalação elétrica, sem banheiro, ducha.. Mas o que valeu a pena mesmo foi que la conseguimos ver uns golfinhos..
Praia tranquila para veraneio, limpeza presente e gastronomia local é bem presente. Muito próximo de Natal e, uma ótima alternativa para descanso nas férias. Próxima a praia de Pipa.
Tudo lá é lindo. Fiz o passeio por a empresa Luck que nos contava todas as histórias, curiosidades e afins sobre o lugar.
A Barra de Cunhaú é um passeio que não pode deixar de não ir, quando tiver a oportunidade de voltar à Natal vou fazer novamente esse passeio.
O fascinante do lugar é o encontro do Rio com o Mar, cercado por mangues onde é possível fazer passeio de barco e ir pescar carangueijos.
Uma pequena aventura para chegar até a Barra de Cunhaú, mas vale a pena chegar lá e ver uma praia com bancos de areias que formam piscinas naturais com águas quentinhas e transparentes, o lugar oferece um estrutura bacana sem ter garçom te empurrando as...Mais
Recomendo a todos que forem a Natal, irem visitar esse lugar! Praia maravilhosa, com piscinas naturais e restaurante com a melhor culinária local!
Sinceramente, não vi muitos atrativos no local. As barracas são mediocres, e o local aparentemente é mal frequentado.
Praia maravilhosa , lindas paisagens !!
Praia e bem vazia porém é muito linda , super recomendo ..
Fizemos o passeio com o Buggy e fica muita mais gostoso .
Foi um passeio muito agradável!!A visita ao manguezal é super interessante. No mesmo dia também conhecemos a Baía Formosa.
Um dos lugares mais lindos que ja vi, amei e pretendo voltar e fazer esse passeio, maravilhoso, sem palavras!
Lugar lindo... praia tranquila...tem o opcional de barco catamara pelo rio( quarenta reais)....quem não faz o passeio de barco não sei dizer o que que faz.
Tudo muito lindo. Fiz passeio pela Marazul com guia Monieri... Passeio de barco dura mais ou menos duas horas...Mais
Algo ainda intocável, lindo, maravilhoso!! Na verdade fiquei deslumbrado com Natal/RN se tem um lugar que voltaria sem problemas e recomendo é esse lugar perfeito.
Lugar lindo e bastante frequentado por visitantes que vem a Natal. recomendo sempre e perto desse lugar tem outros
sensacional o lugar, fomos em uma quarta feira, parece que a praia era só nossa! recomendo e muito este lugar
O verdadeiro colírio p os olhos nas imagens do encontro do rio com o mar aguas azuis lemba o caribe .
Praia linda e limpa com ondas calmas. Apesar do acesso para Barra do Cunhaú não ser lá essas coisas, vale a pena cada buraco que o seu carro passa pois a Praia e a gastronomia recompensam
Localizado a 1 hora aprox. de Ponta Negra, o local é calmo, e possui uma vista maravilhosa! Não deixe de provar a picanha do mar nos restaurantes locais.
Fizemos o passeio pela CVC na barra do Cunhaú e acredito que foi o MELHOR PASSEIO! O barco para do lado da praia em que a água do Rio se encontra com a água do Mar. A parte do rio possui alguns "quiosques" que é...Mais
O lugar é surpreendente. De um lado tem a praia de Cunhau, com vistas para outra praia, de Bahia formosa. É incrível é muito tranquilo. Se quiser também tem o rio Cunhau, que deságua no mar. Tem bares e restaurantes.
As águas do mar são...Mais
Lugar lindo e agradável, vale a pena conhecer. Alem da paisagem, tem lugar para se alimentar e fazer compras.
muito linda, para chegar lá tem que atravessar uma balsa manual mesmo coloca o carro dentro dela e eles empurram e atravessam vcs. mas vale a pena linda fica uns 100 km de natal
Muito bom, recomendo !! Encontro do rio com mar.
A praia é muito espetacular !!
Dica: tente fechar com alguma agência para te levar direto para barraca da baiana. A comida é espetacular e a praia linda, com piscinas naturais. E vc ainda vai economizar...Mais
Lugar lindo a tal Barra do Cunhaú, poderia ter um resort lá! É uma praia boa para crianças e idosos ou ainda pessoas que não sabem nadar banhar pois não tem onda e é rasa. Lá pude ver muitas pessoas praticando skysurf. O lugar é...Mais
Vale muito a pena ir. Contratamos um guia que nos levou em vários lugares desta região. Valeu muito.
Não deixe de ir no restaurante Solimar e comer o peixe Meca, a picanha do mar.
Estivemos na Barra do Cunhaú em baixa temporada. Lugar bem tranquilo e pouco explorado. Almoçamos no Restaurante Solimar onde foi servidor uma Meca Assada com arroz e batata. Excelente peixe com um custo x benefício muito bom, cerveja gelada e garçons prestativos. Recomendo a todos.
É um local perfeito para praticantes do kite surf. No entanto, as correntezas das marés e a profundidade do leito do rio fazem do lugar não muito aconselhável para banho de crianças pequenas, a não ser bem longe da foz do rio.
O ponto de apoio com restaurante onde a CVC nos deixou foi muito agradável. Boa comida com preço justo, apesar que a informação recebida de que o prato pedido serve 2 a 3 pessoas foi equivocada. Serve no máximo 2 pessoas. Praia limpa, areia fofa...Mais
Tem uma gama de restaurantes de otima comida e de preços variados.Praia excelente para praticas de esportes nauticos,com piscinas natural muito agradavel para banhos.
Beleza na simplicidade... Barra de Cunhaú é um lugar de conexão com a natureza e paisagens encantadoras. Recomendo! :)
Lugar simplesmente lindo com praia calma para banho e ótimo para quem gosta de fazer turismo de fotos.
Que praia é essa? Linda! Água quente, ótimos bares e restaurantes, além dos comerciantes ambulantes que vendem cada comida deliciosa!
Pra quem tem oportunidade de conhecer não se arrepende. Barra de cunhaú é lindíssima, e o vilarejo da mesma dá um toque especial para sua beleza além do mar super tranquilo.
A praia é ruim e distante do restaurante, mas o restaurante é ótimo, comida e atendimento de muito boa qualidade
Barra de cunhaú fica a cerca de 1 hora de Natal, trata-se de uma praia bastante agradável, fortes vendos o ano inteiro e várias atrações turisticas. Lá temos a possibilidade de praticar esportes que necessitem de vento e também passeios com carros 4x4 pelas areias...Mais
Travessia de barco, "pesca" ao caranguejo, seguida de banho de mar, num local paradisíaco. A foz do rio junto ao mangue cria uma bela paisagem. Há local para banho em águas calmas ou em mar aberto.
Visitei no domingo, e todos os lugares estavam tranquilo, restaurantes sem aquele alvoroço e pouco tráfego de carros. As praias são ótimas. Bom local para passar o dia.
Um lugar fascinante com os céus coloridos pelos praticantes de Kitesurf, algumas barracas com comida muito boa e preços justos
Adorei Barra do Cunhaú! É paradisíaco! A praia é bem larga e comprida, bem deserta! Caminhamos na praia, com aquele vento delicioso do Nordeste e pudemos apreciar a natureza!!! Lindo!
otima praia, muito limpa e tranquila
otimo para quem quer curtir um dia tranquilo sem vendedores atormentando
Praia maravilhosa, com águas calmas para quem curte banhos mais tranquilos, ótima para crianças e adolescentes.
A barra é linda, calma, foi ótimo para está com meus amigos, pude me sentir bem em está em um lugar lindo de natureza
praias das aguas, cristalinas e dos seus recantos ricos em natureza, com simpatia do tempo e o som das ondas do mar
Lugar lindo demais .. nao percam !!!! Toma-se banho de agua salgada ou doce no mesmo local ... ver peixes e caranguejos etc.....
O local dispõe de passeio nas chalanas pelo mangue após e após a travessia da barra encontramos uma praia paradisíaca junto ao recife de corais, onde é praticado o kitesurf.
Melhor praia que fui, e o melhor foi o passei de catamarã descendo o braço do rio, até os quiosques que ficam dentro do mar! Ótimo serviço de bordo e cerveja gelada
Um dos lugares mais belos de RGN, andar de triciculo ou simpliismente caminhar, em fim uma viagem gostosa para toda familia
Águas rasas, calmas e tranquilas que dá pra aproveitar com a família e se divertir o dia inteiro comendo um peixe na brasa, lagosta, caranguejo.
Com muita areia,a orla é dedicada aos banhistas e crianças,pois as praia é calma,sem repuxo,poucas ondas e o sol é a maior atração deste paraíso.Recomendo.
Tivemos muita sorte a água estava transparente um azul inesquecível, passeio ótimo para família com crianças eu fiz com uma adolescente e um menino de 8 anos e foi ótimo !!!
Vale mto a pena a visita....não deixe de fazer o passeio de barco, piscinas naturais com água quente....
Lugar ótimo, aconchegante de belezas naturais, beira da praia, muito bom. Localizado na praia de barra do cunhau/rn, ótim lugar para esportes aquaticos.
Barra do Cunhau possui uma praia paradisíaca sensacional, com uma grande barreria que forma piscinas naturais de aguas claras e quentes, é uma opção sensacional para familias e pessoas de todas as idades. Procure a barraca do tonho que é super famosa e onde você...Mais
Lugar pra quem quer tranquilidade e beleza natural. Atravessando o canal, uma ilha linda, cercada de águas claras e transparentes. No local, o "point" é a barraca do seu Antonio, que serve espetinhos de camarões e filé de lagosta deliciosos,
Umas das praias mais bonitas do Rio Grande do Norte!!! Vale o passeio, ótima para banho com piscinas naturais. Vale ficar meio dia.
Excelente opção para quem quer levar a família e passar o dia. Tem opção de fazer as refeições por lá.
Um cenário perfeito para o descanso. Vemos um rio desaguando numa praia. As praias são calmas e tem extensa faixa de areia quase deserta .Em Barra do Cunhaú podemos escolher um tranquilo banho de rio nas águas do Curimataú ou o surf no Pontal da...Mais
Não tem outra palavra para descrever este lugar. Tem encontro do rio com o mar, tem praia em uma ilhota tem travessia de balsa que chega em uma fazendo que dar acesso a Baia Formosa. E todas as praias são paradisíacas!
Essa praia é uma das mais belas atrações do Rio grande do norte. uma praia limpa e com ótimos opções de bares.
Para quem gosta de entrar na água, talvez a praia de Barra de Cunhaú não seja a melhor opção. Há valas e a correnteza é bem forte. Pode ser um perigo desnecessário. Em termos de visual, no entanto, ela é bonita - ainda mais pelo...Mais
Encontro de mar com rio, simplesmente lindo. No centro, quiosques simples e com bons preços; águas azuis e ótima para banho.
Boa Praia ótimo passeio, mas o passeio de barco dura muito pouco e tudo nele é bem caro então vá preparado se quiser beber.
Delícia de lugar ... Com esportes bem maneiros. Tem transfer para Pipa. Sucos deli e os meninos instrutores são bem pacientes. E a praia é linda! Própria para o kite
Passeio tranquilo, com paisagem linda!!!!!!!
Uma ótima opção de passeio para quem busca tranquilidade.
Lindo lugar com pouca infraestrutura, somente uma barraquinha, fui em um passeio da luck receptivo, tem lugares melhores próximo a Natal
como é uma praia um pouco distante da capital, merece um dia inteiro para desfrutar da beleza e gastronomia local.
região de viveiros de camarão, com piscinas naturais e passeios belos pela praia
Bom passeio mas, achei mal planejado pelo que se paga, tempo que se gasta e o que é oferecido. Na descrição é oferecido traslado até o local, passeio de barco, passeio pela praia (Buggy opcional para levar e trazer de volta ao barco) passeio e...Mais
Um local de um visual indescritível, um encontro de Rio e Mar. Pegamos uma balsa/barco e do outro lado uma pequena caminhada leva a uma praia paradisíaca ao lado de uma fazenda de coqueiros. belíssimo para quem curte a natureza e o mar. Um quiosque...Mais
Super passeio, praia linda com poucas barracas na praia mas tem um bom restaurante logo que se atravessa a balsa pra chegar lá. Paraíso de praia... Vale a pena.
Praia limpa e bem familiar, lugar de sossego e reflexão. Vale muito a pena. Parada obrigatória. Quem já foi retorna.
Passeio Super agradável. Muito bom mesmo.
Vista linda. Espero voltar em Natal algum dia e esse passeio não pode ficar fora do meu roteiro.
Não gostei, praia não tem nada e muito parada e muito longe também, não e nada demais vc anda muito e nada tem lá.
Adoramos este passeio. Praia muito tranquila e com poucas pessoas. Ótima opção com crianças pequenas. Águas cristalinas e tranquilas. Nota 10
Rio e mar! Duas opções maravilhosas! Passeio pelo mangue de lancha! Praia tranquila, vc só chega lá de barco ou balsa. É muito bom!
Fiz o passeio por conta própria e valeu muito a pena. Come-se aonde quiser e fica o tempo que quiser. Não fiquei o dia todo mas lá vale muito a pena passar dia. Fazendo o passeio de Chalana você para do outro lado, onde encontra...Mais
Lugar de paisagem única, águas claras e quentes. O passeio vale muito a pena. Tem um bonito por do sol
Para quem gosta de aventura é muito boa. Não é muito boa banhistas, pois tem locais com pedras e outros locais o mar é tipo uma duna. Mas é um local que transmite paz, pela tranquilidade.
Praia deserta...ótima para caminhada...Ficamos no restaurante Solimar...bom local...
Praia boa para esquecer da vida e relaxar...
Praia bem tranquila, sem o Mov dos ambulantes, banho bem gostoso com água norma, muito boa para crianças, vale conferir...😃
O local dispensa elogios é encantador ! E para quem gosta de velejar... Simplesmente perfeito! Eu recomendo para quem quer aprender, procurar o kitepoint que fica em frente ao resort e procurar pelo Pedro. O lugar é um colírio para vista e ótimo para quem...Mais
Passeio de barco, águas cristalinas, verde, tranquilidade e limpeza é o que temos na praia do Cunhaú, próximo à Natal -RN. Adequado para famílias com crianças .
Praia fica quase sempre vazia. Por não ter muita visitação por consequência limpa. excelente restaurante para comer um excelente peixe assado.
Não deixem de fazer esse passeio! Nos foi ofertado fazer o passeio pelo rio, mas não fomos, e com certeza foi a melhor escolha.
Seguimos até a Barraca da Baiana, e ficamos o dia todo, sol, água morninha, comida boa, bom atendimento. Com certeza voltaremos!
Passeio enganoso. Local fechado com restrições e pouca opção para alimentação. É tipo uma fazenda, onde tudo tem um preço.
O lugar é muito bom, conseguimos avistar alguns golfinhos na praia o que valeuuuuuu muitas pena.
Mas o restaurante que tem no lugar é punk muito caro e a comida só dá para 1 pessoa. Vale levar um lanche e comer em outro lugar.
Local muito legal para andar de quadriciclo e tomar banho de rio, tem uma fazenda de coqueiral muito bacana.
Uma das mais belíssimas praias da região, com águas claras e quente, e uma boa estrutura em sua orla ao mesmo tempo que preserva-se uma paisagem natural, distante do estresse e movimentação urbana.
As praias de Barra do Cunhau são excelentes para banho, recomendo também o passeio de chalana com parada na praia da Restinga.
Me senti numa praia hiper tranquila,onde pude ver e contemplar toda aquela paisagem.Passeio muito bom.
Lugar maravilhoso com mesas e cadeiras na água e debaixo de sombra. Os meninos das chalanas servem petiscos e bebidas e é só curtir a natureza.
Águas azuis ... calmas ... a união perfeita entre o mar e o rio !!!! Paraíso em Natal !!!!!
Sem palavras !!!
praia mais calma não com muita gente, tem passeios de barco para fazer mergulho e tambem dá para pegar bugue para conhecer outras praias proximas
Lugar fantástico, paradisíaco, praia linda, muito limpa...ondas fortes do lado direito da praia, o lado esquerdo as ondas são mais amenas. Vista do mar INDESCRITÍVEL.
Um lugar encantador, com pessoas que nos recebem muito bem e com paisagem lindas...cada dia uma vista diferente num mesmo lugar. Vale muito a pena conhecer .
É deslumbrante esse lugar!!!! Um dos mais lindos e apaixonante que conheci no Rio Grande do Norte. Transmite uma paz incrível, a visão é paradisíaca. Não tem como deixar de conhecer! Vai ficar na memória.
O passeio é interessante, mas o que mais nos chamou a atenção foi a praia deserta localizada no lado oposto à lagoa. Simplesmente maravilhosa!!! Vale a pena sair do sossego da água parada, caminhar um pouco e encontrar aquele paraíso!
O mar é um pouco agitado, mas dá pra curtir um pouco tomar Sol, uma água de coco ou só ficar sentado admirando a vista!
O local permite conhecer paisagem de rio, mangue e mar, há um passeio de barco que leva os turistas até o mangue, dá uma pequena aula de ecologia e demonstra como os caranguejos são retirados do mangue.
Fomos com o pessoal da Luck receptivo, que é o mais eficiente do Nordeste, tem um restaurante muito bom que dá um suporte legal na hora do almoço pra você curtir tranquilo um lugar paradisíaco e deserto, ter a sensação de que você é dono...Mais
Praia linda, fizemos um passeio de buggy, vale super a pena.
Fomos até a divisa de RN com Paraíba, conhecemos vários atrativos locais, passamos pela lagoa da coca cola, que infelizmente está seca devido a falta de chuva, mas ainda assim continua tudo belíssimo
LIndo local e otimo em ventos para a pratica de kite surf. Fizemos o passeio de buggy de ponta negra ate la....o caminho é pitoresco, cheio de lagos e travessias de balsas imperdiveis.
Barra do Cunhau e Baía Formosa são verdadeiros paraísos.
Lugar lindo. Muito bom para fazer o passeio com crianças.
boa praia para passear e se divertir...otima vista e atrações simplesmente lindo...fotos e lembras duraram para sempres
Linda praia no encontro da barra do rio cunhaú com o mar. Próximo da famosa praia da PIPA, mas sem toda a badalação. Lugar para relaxar, pescar, e curtir a natureza.
O visual é magnífico com areias clarinhas, águas esverdeadas, coqueiros deixando a fotografia ainda mais linda, além de uma tranquilidade inexplicável. A visita é indispensável e o passeio de catamarã nos ajuda a contemplar por completo a beleza do local, principalmente no período da tarde...Mais
Visite Natal e não deixem de conhecer um dos lugares mais badalado da cidade do Sol que é o litoral Sul em barra de cunhaú
com águas mornas.
O passeio inicia-se com um barco que faz um tour ecológico. Vai até a praia da restinga e depois a um mangue, onde demonstram como é feita a caça do caranguejo. Apos isso, o passeio termina. Vale a visita a praia da restinga, com uma...Mais
Muito bom pra quem quer fugir de grandes aglomerações, uma praia muito mais calma do que as demais que visitei, com vistas muito agradáveis.Vale a pena visitar.
Durante as férias de Julho de 2015 estivemos na Barra de Cunhaú, um dos cartões postais de Natal e um dos pontos mais visitados da região. A praia é linda e tem boa infraestrutura. Gostamos muito do local.
Praia maravilhosa com mar tranquilo e temperatura da água muito agradável com formação de piscinas naturais. Tive um dia inesquecível.
O lugar é lindo. O dia em que fui visita-la o mar estava bravio. Ficamos na praia de rio, onde a água é salgada porque o mar adentra para o rio e é onde se praticam o kitesurf, o stand-up peadle e outros esportes aquáticos....Mais
Local, lindo, tem restaurante e dá para almoçar(ao som de forró rsrsrs) e de lá dá para ir a Pipa, vc tem que pegar uma balsa para carros, economiza uns 20 km, e tem a oportunidade, se de carro apropriado, ir pelo chapadão, um dos...Mais
Na verdade passamos, não ficamos muito tempo, mas quelo que foi visto, aparenta uma praia boa e com várias atrações.
Praia muito bonita com uma paisagem natural, juntando mar, rio , coqueiral, barco e lancha, dando para aproveitar um banho prazeroso.
Praia bem tranquila com uma faixa extensa de areia quase deserta. Do outro lado você pode escolher um tranquilo banho de rio nas águas do Curimataú. Da pra avistar muitas pessoas praticando Kitesurf e o windsurf. Servem porções bem caprichadas e um suco de abacaxi...Mais
É incrível esse lugar, depois eles te oferecem um passeio pra atravessar o mar e ir do outro lado, é tipo uma ilha onde foi gravado a novela flor do caribe, o lugar é maravilhoso. Foi o segundo passeio que mais gostei.
A praia não é muito movimentada, indico para quem quer relaxar. O ponto negativo que eu achei, foi não poder entrar na água no dia que eu fui, pois o mar estava bastante agitado.
Este passeio é muito interessante e lindíssimo, onde possibilita você ver de um lado o mangue e toda a sua diversidade, e inclusive ter uma aula com os guias sobre os carangueijos e os caracois. Chegando do outro lado com a chalana, vc estará em...Mais
Lugar lindo e meio deserto.
O mar é maravilhoso assim como a vista. Ficamos na barraca Frutos do mar que também é excelente, contanto inclusive com pscina para crianças.
Lugar maravilhoso, mas faça o passeio com a chalana e descanse nas palhoças na beira do rio...fantástico!
Depois de um passeio fantástico pela praia de Cunhaú, você descobre este restaurante de frente para o mar,com uma comida muito bem feita e num local que só indo para ver suas belezas.Vale a pena.
Cunhaú encanta por sua simplicidade e beleza. Foi um dos pontos altos da nossa viagem e ainda tivemos a grata surpresa de ver golfinhos! É um lugar que dá para curtir com crianças. Voltaria com toda certeza!
É uma região muito bonita, conta com um passeio de chalana (50 reais) e outras atrações. O que eu acho que ficou a desejar são as barracas de praia que claramente não tem nenhum cuidado para manipular alimentos pela limpeza dos locais e a quantidade...Mais
Muito bom tudo isso! Sugiro que você faça o passeio de quadriciclo, é maravilhoso! Você admira a paisagem incrível do lugar aproveitando cada segundo da aventura! O meu contra é apenas um pouco de falta de estrutura por parte de restaurantes, sendo que o único...Mais
Sinceramente todas as praias se parecem. Diferentemente de outros estados. A maioria tem pedras e é preciso tomar cuidado!
Uma praia linda, linda, linda, com águas limpas e areias brancas, pode se fazer o passeio de catamarã e atravessar o rio que encontra com o mar e ver os caranguejos.
a cidadezinha de barra do cunhaú é um vilarejo com menos de 4 mil habitantes, possui praias fantasticamente limpas, rios que desaguam no mar e curiosas barcas que atravessam os carros de um lado ao outro do riacho
O chalé que ficamos hospedados é muito bom, com fogão, geladeiras, talheres, mesa e cadeiras, além de camas.tv e ar-condicionado. Tem barracas na praça com variedades de comidas. Pegamos as balsas e fomos para praia da restinga em Baía Formosa. Passeamos de bugre. Foi ótimo.
Como Barra de Cunhaú é uma praia pouco visitada, é possível aproveitar a praia com a família e amigos desfrutando de bastante sucesso. Ademais, pode-se contratar uma série de passeios e atividades esportivas para quem gosta de um pouco de emoção.
Passeio muito agradável com chalana e pesca do caranguejo.
Todos os passeios duram o dia inteiro, então você tem que almoçar nos restaurantes ou pontos de apoio das agências de turismo/viagem.
Almoçamos na Barraca do Tonho e nos indicaram o Mistão (camarão empanado, frito e...Mais
Quando fomos não vimos piscinas naturais e nada que nos encatasse como fora prometido, os valores cobrados são bem altos para uma pequena travessia e a praia não é bonita. Nada que supere as expectativas.
A Barra do Cunhaú fica próximo à praia de Pipa. É um passeio que vale a pena, pois a praia a linda e a água cristalina. As fotos ficaram parecendo pinturas de tão perfeitas. Adorei e recomendo.
Quando vc já foi a Genipabu, dunas douradas etc, fica difícil maravilhar-se com este passeio, mas é um local bonito. Passeio de catamarã, dá para ver a caça do carangueijo.
Em Barra você consegue fazer um passei pela história do RN passando também pelos municípios vizinhos de Canguaretama e Vila Flor e depois ainda aproveitar a culinária local e um excelente banho de mar.
Acredito que no dia que fomos a maré já estava alta, não vimos piscinas naturais. Achei abusivo o preço que cobram para levar aos mangues, R$ 45,00 por pessoa apenas para atravessar o rio de barco.. O que fez o passeio valer a pena é...Mais
Lugar bem bonito, ainda guarda um ar de vila pequena, sem exploração,
apesar que claro o turismo está ali fortemente.
Fiz passeio de barco até a restinga e depois praia.
Legal para dia bonito, mas não indispensável.
Super indico para quem quer um lugar com eco-sistema fantástico, visual maravilhoso e um lugar super tranquilo.
Barra do cunhau fica proximo a punaé, é uma area muito bonita, otima para se ir de buggy e conhecer toda regiao
Praia linda! Formam-se piscinas de acordo com a maré. E tbm da para ver o encontro do rio com o mar. Definitivamente uma das praias mais bonitas do RN!
Foi o passeio que eu mais gostei em Natal. Quem curte praias desertas e mais isoladas não pode perder! Local muito lindo, ficamos numa barraca com atendimento muito bom também, águas do mar quentes e correnteza forte. Tem espetinho de lagosta e hula hula rs,...Mais
Local com praia mto bonita e mar agitado com mar de águas quentes. Vale mto pena a visita apesar de ser um pouco distante de Natal.
Conheço a Barra do Cunhaú desde que nasci pois meus pais passaram a lua de mel nessa praia. Desde então, se apaixonaram pelo lugar e todos os veraneios passávamos pelo menos dois meses por lá. Uma semana é pouco para apreciar tudo o que a...Mais
Das piscinas naturais de água quente e cristalina, aos restantes com pessoal receptivo e atencioso, preços justos , moquecas e caldos no ponto , suco de maracujá delicioso!!! Barraca da Baiana é o lugar perfeito !!
Praia agradavel, otima pra caminhar e banho de mar, fora isso nao tem muito o q fazer,Poucos quiosques pra petiscar. Bem tranquila,
Fui e não queria mais ir embora de lá, super recomendo.
Só que para chegar a praia, da lagoa tem de dar uma caminhadinha, mas, vale a pena! Não deixem de ir.
