Local grandioso e bem estruturado, com ambientação agradável. ótimo local para eventos acadêmicos e de negócios.
Passei só em frente e nem deu para registrar, porque estávamos correndo para ver tudo em uma tarde em um city tur, mais vale a pena
É bem localizado, de fácil acesso. No entanto o local em si é mal repartido, não possui salas de apoio e os banheiros são estranhos. Muito básico para ser um centro de convenções.
O Centro de Convenções da cidade de Natal é extremamente de bem localizado (em termos turísticos e de acesso), sendo esse, na minha opinião, seu ponto forte. Conta ainda com diversos espaços e ambientes, além de um teatro. Excelente opção para feiras, exposições e congressos.
Participei de um congresso neste local e gostei bastante da estrutura. As sala são enormes, o auditório é bem bonitinho. Gostei!
Os principais eventos, congressos e feiras marcam presença nesse espaço, que depois da reforma se tornará ainda mais funcional.
O local é de fácil acesso, com salões amplos e bem aclimatizados termicamente, bem apropriado para Turismo de Eventos. Possui um grande teatro e um bom palco. Contudo, o espaço perdeu a ótima oportunidade arquitetônica de se explorar melhor da linda vista do mar de...Mais
O lugar é bom, tem uma localização bacana, estrutura ok, mas precisa de uma boa reforma para receber as atrações que vêm para cá, pois o lugar faz eventos com preços acessíveis e horário razoável.
O local é grande, climatizado e bem localizado. Sua estrutura necessita de uma reforma básica, mas é um excelente local para quem quer organizar festas de datas comemorativas e eventos de formaturas. Recomendo!
O parque de eventos deverá receber investimentos, mas as obras estão paralisadas. De qualquer forma, o pavilhão possui boa estrutura para feiras e um auditório com capacidade para receber mais de 600 pessoas. A vista mais linda (da praia – Ponta Negra) fica nos fundos...Mais
O centro de convenções é localizado na via costeira de Natal -Rn. Com uma bela vista para a praia de ponta negra, onde é realizado uma diversidade de eventos como: formaturas... Com um exelente espaço.
O centro de convenções de natal é um lugar enorme, mas ainda falta bastante organização e conservação da estrutura do local, já pude estar no local e dois tipos de eventos diferentes, uma colação de grau e uma formatura. a colação de grau foi bem...Mais
