Ponta negra... zona de hotéis e praias. Tem de descer uma ladeira para se chegar à praias. Para quem conhece a Sesimbra /Portugal é quase parecida no aspecto geográfico. Existem vários restautantes e lojas de souvenir. Existe uma dificuldade para estacionar a viatura. A praia...Mais
Bom lugar pra comprar as lembrancinhas que todo turista gosta. Tinham me falado q os preços eram maiores do q em outras feirinhas, mas em comparação era tudo a mesma coisa. Achei os preços bem justos. Tem uma barraquinha onde se pode agendar passeios diversos...Mais
Muito bom o lugar, diversos souvenirs para presentear os familiares e amigos. Alem do lugar ser lindo e encantador para passeio e diversão.
Otimo para comprar coisas para ir a praia, ou ate uma lembrancinha! Possui restaurantes e forró na sexta e sabado!
Oferece opções para compras e refeições. É possível encontrar artesanatos variados e é importante pesquisar, pois os preços variam um pouco entre uma banca e outra. Se você curte itens personalizados, é possível mandar escrever seu nome em garrafinhas de areia.
ótimo lugar para fazer compras, muito artesanato, lembrancinhas, muitas coisas com preço bom, a localização é muito boa e estrutura ótima, possui restaurantes perto, lugar ótimo, recomendo ir e fazer compras
Em Ponta Negra só consegui ir à noite.
Fui em um restaurante, que não lembro nome, mas que tinha uma decoração do Rio de Janeiro.
Bom atendimento e local agradável.
É muito bom fazer comprinhas a beira mar, notei que as pessoas não são tão insistentes, basta dizer não, já tenho, que eles apenas dizem obrigado e ainda desejam boa temporada.
Preços muito em conta, em se comparando com outros locais na cidade que vendem o mesmo tipo de produto. Visita obrigatória!!!!
Fica na Praia de Ponta Negra, perto da maioria dos hotéis, tem bons preços e variedades opções de artesanatos.
Para comprar lembrancinhas e artesanatos regionais e o local perfeito. Preços razoáveis e produtos diversificados. vale a pena visitar.
Como em toda cidade que visito não deixo de conhecer o artesanato.Em Natal é uma ótima opção pra quem gosta de artesanato e de passar o tempo.os preços são compatíveis aos demais artesanatos de outras cidades mais com bastante variedade.
Gostei dessa visita... Muitas coisas novas e grande qualidade. Praia, comer e artesanato... Muito bom!
visitei natal e fui surpreendida por raras paisagens, bem como com a hospitalidade do povo. o turismo é barato, os locais para visitação e diversão são bem pertinho, ou de fácil acesso. o aeroporto é a única coisa longe, um elefante branco no meio do...Mais
Para comprar artesanato este é um bom local.O destaque vai para a simpatia dos atendentes,realmente eles sabem cativar o cliente.
Procure alugar na orla, visite as feiras de artesanato, conheca os restaurantes da orla, bares mararilhosos na orla,visite todos os lugares, possiveis nao irao se arrepender .
Acho que tem lugares com produtos mais diversificados. Nesta feira não conseguimos encontrar cachaça e pimenta.
Apesar de existirem muitos produtos repetidos é muito gostoso passear pelas lojinhas e conhecer um pouco mais da cultura de Natal. Os lojistas são muito atenciosos e simpáticos no atendimento. Também é um ótimo lugar para comprar lembrancinhas.
Ótimo local para passear com a família e com as crianças. Preços ótimos, atendimento excelente! Vale a pena visitar
O local é formado por pequenas lojinhas que basicamente vendem os mesmos produtos. Pouco diversificado, ainda assim consegue chamar atenção por suas cores.
Ambiente excelente e com atendimento por atendentes vestidas de cangaceiras. Ótimo lugar para fotos. Banheiros impecáveis. Localizada à Av. Praia de Ponta Negra, 8904 - Conj, Ponta Negra. Excelente local para a aquisição de artesanatos e lembranças de Natal e do Nordeste. Recomendo pois tem...Mais
Não há muitos pontos de comércio, mais restaurantes com preço bem em conta, opte por ficar próximo ao morro do careca, o mar é mais calmo.
Receptividade é a palavra de ordem ali... excelente atendimento, produtos de qualidade com valores acessíveis.
São quase 170 lojas em 3 andares de artesanato regional próxima ao Praia Shopping. Logistas simpáticos, bom local para comprar água (1,5l custa R$ 2,00!) e lembrancinhas.
Artesanato local, muita variedade, de rede a bonecos de barro, santos, saída de praia, biquínis, comidas típicas.
Amei os preços, encontrei tamanho diversos de biquínis vendidos separadamente, saídas de banho de bom material e preços acessíveis, cocadas, castanhas de caju e artesanatos com preços atrativos.
Local descontraído com uma diversidade de produtos fabricados artesanalmente pelos locais. Atendimento agradável. Às sextas e sábados a partir da 19,00 horas, trios dão show de forró para os turistas. Ótimos produtos e som de primeira. Dancei até cansar. Eu volto lá.
Bem menor do que o central (prisão antiga), mas com alguma variedade de presentes regionais na avenida principal de Ponta Negra.
Feira não muito grande, com menos opções, mas muito frequentada pelos turistas.
Com ótima localização, perto dos hotéis de Ponta Negra, a visitação torna-se obrigatória.
Local agradável e tranquilo para compras com preço justo, ideal para passear com a família e amigos.
Gostei muito porque além do bom gosto as peças são de muito bom gosto e com preços para todos os bolsos. Facilidade na aquisição de presentes e lembranças para os amigos. Desde blusas,Chapéus, saídas de praia até bordados como toalhas, guardanapos etc...
É um Estado com muitos lugares bonito para conhecer, em três dias visitamos lugares lindos como Praia da Pipa, Tibau do Sul e a capital, a Praia de Ponta Negra, maravilhoso, foi um passeio inesquecível, com a certeza de voltar para curtimos mais um pouca...Mais
Algumas lojinhas vendendo lembrancinhas de Natal. No fim de semana a noite, tem um forró grátis na pracinha central.
Ótimo opção de compra com preços variado par todo gosto e todo preço uma ótima opção de compra de lembrança
Em meio a tanta beleza do mar e do Morro do Careca, uma "feirinha" de artesanato com produtos produzidos na região, bons para levar e presentear. Muito bom!
Tem uma boa variwdades e produtos. Roupas, bolsas, castanhas, artesanato, alimentacao, mas nada demais e diferente de uma feira de artesanato
Lojinhas com muita bugiganga mas se você garimpar bem acha camisetas de excelente qualidade pelo mesmo preço das porcarias. Achei também chapéus e bolsas de fibra de coco lindos e negociando rola um desconto. De modo geral eu gostei.
local bacana para compra de lembrancinhas locais e regionais, com bom atendimento e muitas coisas legais e diferentes para presentear os amigos.
òtimo local para compras, principalmente de artesanatos, castanhas e diversos tipos de doces, fiz boas compras no local e sai bem satisfeito!
Centro de artesanato, com poucas lojas nas muito amigável, os preços são os mesmos de outros locais e até podendo ser mais baixo devido a algumas ofertas praticadas.
A Feirinha de Artesanato da Praia de Ponta Negra também é uma opção para quem procura artesanato num preço justo!!!
Não deixe de fazer o passeio de bugre. Lugares incríveis, dunas, lagoas de água doce, skibunda, tirolesa, o artesanato,
Gostei de muito queria levar tudo... Muita coisa bonita e não dá pra deixar de levar as famosas lembrancinhas de viagem. Gostei também das opções de restaurante no local comida boa e com custo beneficio ótimo. Se for a Ponta Negra não deixe de visitar...Mais
Parada obrigatória para quem gosta de levar as famosas lembrancinhas de recordação do local visitado!
O local representa bem a arte de origem no Nordeste e é possível encontrar de ímãs de geladeiras à chapeis de couro. Os vendedores são simpáticos, porém a maioria não fala inglês e o preço é bem turístico.
O artesanato em Natal é rico e muito especial. As rendas e os bordados junto com a criatividade enchem os olhos do visitante. Não há como não visitar e se encantar.
Local muito peculiar de Natal, onde podemos encontrar dezenas de presentes ou lembrancinhas para nossos queridos.
Pra quem gosta de levar souvenir para amigos, é uma boa opção. Tem produtos para diversos tipos de gosto e bolso.
Artesanato maravilhoso muitas opções para compras os vendedores são muito simpáticos e vendem de tudo que vc imaginar
um local onde você tem muitas opções para comprar lembranças para os seus amigos e parentes e a variedade é grande , desde chaveiro até redes , toalhas
Fiquei em Ponta Negra, por 10 dias... Os preços deste local são ótimos, recomendo para comprar as lembranças ou roupas, pq os preços são muito bons!
Um bom lugar para você se distrair e trazer algumas lembrancinhas para amigos e família é no Artesanato de Ponta Negra. Lá você encontra várias coisas muito interessantes e com um preço bem baratinho mesmo. Ótimo lugar para comprar suas lembrancinhas.
Centro de artesanato localizado no bairro de Ponta negra já próximo ao Shopping Praia localizado próximo aos hotéis e da praia possui estacionamento próprio banco 24h00 restaurantes bares e uma Grand Grande variedade de artigos, artesanato, comidas típicas e uma ótima pedida para quem quer...Mais
muita coisa interessante, mas pesquise preço. tem ao menos uns 5 mercados de artesanato em natal. achei o da ponta negra e dos artistas (praia dos artistas) os mais baratos
Espaço pequeno com barracas de souvenir. Redes, bolsas, cangas e artesanato diverso. Mas há outras feiras na cidades maiores e com mais opções!
Os preços não costumam ser muito viáveis para os nativos, mas é um bom lugar se você procura peças que possa usar na praia ou presentear.
Lugar com várias barracas e produtos artesanais só que os preços não eram tão bons. Minhas lembrancinhas comprei em outro lugar. Fica em lugar acessível. Não vi novidade.
O artesanato de ponta negra em outras épocas já foi bem variado, hoje em dia encontra-se muito fraco e sem variedade de produtos...
muito bom a feira de artesanato de Ponta negra , achei tudo que queria e o preço bom, as pessoas sao bem legais, só necessita de um bom restaurante.
La você encontra uma grande variedade de artesanatos e alimentos típicos, pra quem gosta desse tipo de artesanato regional vale a pena.
Ótimo lugar para comprar lembranças, tudo muito baratinho e com várias opções, além de opções de barezinhos e restaurantes, ótima opção para não precisar sair de lá só para fazer alguma refeição. Recomendo.
Grande variedade de presentes e alguns preços acessíveis. Para quem vai de Fortaleza, por exemplo, vai encontrar muitas lembranças iguais as encontradas na feirinha de la...
Produtos variados,preços muito bom e materiais de ótima qualidade,todos os tipos de artes,pinturas,bonecas,artesanatos em geral.
feirinha com novidades, valores compativeis. muita alegria, variedades, inclusive arte em quadros pintados.
Quando vamos a algum lugar, queremos comprar lembrancinhas para os amigos, não é verdade? Aqui você encontra e muito mais. Fiquei encantado com criatividade dos artistas artesãos.
bem legal... preços bons!! Vale a pena comprar algumas lembrancinhas! O lugar também é bem agradável.
É um lugar para se passar o tempo e comprar alguma lembrancinha da região, vendedores atenciosos e educados.
No artesanato de Ponta Negra pode encontrar muita variedade de artigos para possiveis lembranças para trazer da sua viagem, desde artesanato a roupa, bebidas, doces e muita variedade de outros artigos tipicos de Natal. Existem tambem no artesato dois restaurantes, mas nao sao nada de...Mais
uma variedade de coisas que vc pode escolher para lvar de lembrança para seus amigos e parentes, tudo do artesanato.
É um local com muita variedade de artesanato e a diferença de preços entre os vendedores não são discrepantes, vale a pena conferir.
Muita variedade de artigos, preços acessiveis, boa localização, opções de presentes para todos os tipos de pessoas.
local na orla da praia ótimo para compras de lembranças além de roupas que marcam o local preços variados mas bem ascessíve e luma vasta gastronomia também.
São várias feiras de artesanato na cidade e os itens são bem parecidos uns com os outros. Não há variação grosseira de preço, no máximo um ou 2 reais. Não dá para sair de lá de Natal sem levar uma lembrancinhas e são coisinhas lindas...Mais
Gostei muito dos artesanatos, se você sair com dinheiro, voce gasta mesmo. Artigos para casa, acessórios para cabelo,deliciosas castanhas
As barracas de Artesanato em Ponta Negra apresentam aquilo que se encontra na maioria das casas e centros de artesanato, porém com um preço tabelado. É preciso procurar bem para encontrar itens exclusivos. A grande variedade de artesanato fica à poucos metros das barracas, no...Mais
No bairro de Ponta Negra tem bastante opções de artesanatos e restaurantes. Pra quem leva a mulher tem bastante opções para artesanato.
Local para passar horas apreciando o artesanato local.Òtimas opções de lembranças para familiares e amigos a preço justo.Olhar bem o acabamento e boas compras.
Artesanato Regional, de bom gosto, bom preço!!! Para renovar nossa casa, e também para nós, mulheres!!! Acessórios lindos
variadas lojas... produtos diversificados, trouxe lembranças para toda a família e amigos. e o atendimento eh eh muito bom
É um espaço pequeno mas bem na avenida principal da Praia de Ponta Negra. Tem algumas barraquinhas e da p levar aquela lembrancinhas q ficou faltando comprar de última hora antes de ir embora. Fica perto de restaurantes e bares. É ruim p estacionar mas...Mais
variedade de artesanato, ótimo lugar para levar aquela lembrança para os amigo e familiares! ótimos preços!
De artesanato não tem nada. Pregar uma plaquinha escrito natal em uma bolsa feita na China não é artesanato. Não tem nada demais.
Os artesanatos encontrados na Praia de Ponta Negra são de ótima qualidade, preço acessível e o atendimento aos clientes é de primeira!
Lugares muito bom de passear a noite, encontrei ótimos presentes para as pessoas especiais, eles amaram.
Fomos a natal de férias eu meu espião e dois filhos. Nota 1000 para o artesanato, a feirinha produtos lindos. Da vontade de trazer muita coisa. O atendimento impecável, rendas, chaveiros, roupas tudo de grande bom gosto.
Embora a proximidade com a praia seja benéfica àqueles que tem pouco tempo ou que precisam das últimas comprinhas de souvenirs de urgência - quem nunca passou por isso, não é mesmo? -, o preço é mais salgado e não há tantas variedades como em...Mais
Barraquinhas para comprar umas lembrancinhas e umas coisinhas de recordação. Para quem gosta vale conferir.
Preço bom , ótimo atendimento ,variedades mil artesanatos lindos pessoas de boa índole, foi maravilhoso
O artesanato é muito similar nas diversas lojinhas, não há mts opções de lembracinhas além de camisetas, roupas de praia e chaveiros. O atendimento em geral é bom.
Bem nas ruas da praia, pode se comprar todo tipo de artesanato e presentes , muita variedade, vale a pena.
O Artesanato é riquissimo em Ponta Negra, pude realizar diversas comprinhas para presentear o pessoal da minha cidade. Não pude trazer tudo que queria em virtude da limitação no aeroporto de 23 KG! rs
Muito bom vale a visita , local ótimo para comprar aquela lembrança de Natal com muita variedade de artigos e artesanato local.
Para quem gosta de artesanato é um ótimo passeio! O local é grande é possível encontrar muita coisa bonita, além de castanhas e doces típicos (uma delícia).
A feira de artesanato está localizada no calçadão beira-mar e dá um colorido especial somado ao visual do mar.
Para que gosta de lojinha e bugiganga esse é o lugar. Tem tudo: artesanato, biquíni, lembrancinha, comida .... ainda bem que meu marido não foi, ele iria detestar!
Assim como outros lugares de artesanato que alias é um ponto forte em natal, este também é de muita importância para e importante para o local, além de ter objetos não vistos aqui em são paulo
nossa, lá no artesanato vocês vão achar cada coisa legal pra trazer de recordação, são muuuitos os artesanatos, Dica: levem dinheiro, porque apesar de não ser muito caro as coisas, mais voce sempre quer trazer um monte de coisas..
Para quem procura um local para comprar lembrancinhas achou. Tem de todos os tipos, tamanhos e precos. Os recordados irao amar receberem um pedacinho do ceara. E outra... voce tambem acha alimentos nordestinos.
Local legal para compras de artesanato, comidas e bebidas típicas. A noite as vezes tem música ao vivo e local para dançar.
lugar frequentado por turistas onde se faz compras mas achei caro as coisas de lá tem um mais barato que fica na praia dos artistas
Quem vai à Natal, precisa conhecer esta feirinha de artesanato. No fim a gente entra para comprar uma lembrancinha e sai com as mãos cheias.
Feirinha super conhecida em ponta negra. Ótima opção para conhecer um pouco do artesanato potiguar. Lembrar que a cidade possui várias opções de feirinha e que também tem o shopping do artesanato vizinho ao praia shopping com muitas opções de lojas.
Como o local é muito frequentado por turistas internacionais, vale a pena pechinchar e pedir o desconto para brasileiro. Lindas peças mas muita mercadoria importada tbm.
As feiras de artesanato são muito boas. Não adianta procurar muito, pois os preços são bem tabelados. O trabalho manual da região é encantador.
Muito agradável "trocar" idéia com os vendedores das barraquinhas! Gente animada, boa de papo! Em todas as compras chorei um descontinho e ganhei!
local com várias opções, apesar do preço ser quase tabelado, tente negociar, pesquise, comércio sempre é assim, opções regionais para beber, comprar aquela lembrança, dica pechincha, lembre-se também do alecrim, comércio popular, com preços populares.
Para quem já viajou para Fortaleza e foi à feira de artesanato da praia de Iracema, essa feirinha deixa demais a desejar. Mas ajuda na busca para um souvenir da região.
A feirinha é pequena, mas possui barracas bem arrumadas e organizadas. Os artigos, em geral, são os mesmos em todas as barracas e tem de tudo, um pouco. Contudo, é uma boa opção para encontrar uma lembrancinha de última hora e, também, para um lanche...Mais
Muitas opçoes de lembranças para recordarmos da viagem.. Atendimento muito bom...amo estes artesanatos.
Bem localizado e boa feira de artesanato local de Natal. Muito boa a receptividade. Somente nao dou 5 estrelas pois ainda estao construindo ou reformando uma estrutura para banheiros e restaurante
A feirinha é boa, tem bastante variedades, mas não é muito barata. Eu buscaria outras opções na cidade para gastar menos. Mas se estiver na correria, é uma opção.
Artesanato regional, nordestino, mas sem muitas variedades. Várias barraquinhas com os mesmos produtos, com os mesmos preços.
Natal te faz querer levar muitos artesanatos pra casa, muita variedade, bom atendimento e bom preço em sua maioria, gostei.
Vale apena, no entanto em Natal centenas de lugares vendem artesanato, é incrível seja ao litoral norte,sul,centro da cidade, às praias todo lugar sempre tem alguém vendendo artesanato. Agora se a pessoa não quiser ou esqueceu de comprar algo, não tenham dúvidas que você vai...Mais
Feirinha de rua. os preços parecem ser tabelado. Consegue-se um desconto pela quantidade. Há uma variedade de produtos, muitos para turistas, outros com boa qualidade.
Os produtos são os mesmos encontrados nas várias feirinhas. Portanto, a dica é: aproveitem a praia durante o dia e frequentem as feirinhas noturnas, que oferecem comida e mais opções de compra.
bonito artesanato com rendas e muito trabalho em couro e casca de coco, vale apena trazer de lembrança alguma coisa
Tem diversos produtos se você deseja levar uma lembrancinha de natal para casa desde imãs para geladeira, camisas, bolsas e chapéus, e castanhas de todos os jeitos.
O local onde se encontra a maior variedade de artesanato em Natal. Artesanato de palha, cerâmica, algodão, etc. Preço bom!
O artesanato de Ponta Negra é a dica certa para quem vai a Natal e deseja comprar artesanatos, lembranças e alimentos regionais. Amplo estacionamento e muitas opções de compras. Recomendo esta atividade.
tudo em ponta negra é mais agradável, desde dos restaurantes e praia a te a feirinha que é razoável, sem muita coisa.
Variedade para quem procura lembranças para presente, assim como podemos encontrar variados produtos, chapéus, bolsas, camisas personalizadas e famosas guloseimas locais.
Artesanato também é uma atividade muito forte em Natal, madeira, barro, crochê, renda. Um ótimo lugar para comprar sua lembrança.,
Um lugar ótimo para comprar lembranças da cidade! Várias opções bolsas, chapéus,camisas personalizadas e etc.
Assim como qualquer outro lugar onde se vende artesanato, apresenta uma grande variedade de produtos: bolsas, chapéus, chaveiros, camisas, etc. Vale a pena para levar um souvenir da cidade.
Minha esposa comprou alguns itens e gostou, o atendimento é excelente, só tem moda praia e não são diferentes de outras regiões de Natal.
Local tranquilo para fazer compras de roupas, calcados, camisetas, vestidos, castanhas de cajú, doces, cachacas, o local é bastante movimentado e com boas opções de bordados e rendas.
o artesanato fica por conta dos pequenos shopps que ficam distante da praia principal que é Ponta Negra
Excelentes artesanatos, com grandes variedades, ótima opção para presentear quem gostamos. Comprei muitas lembranças!
Foi um ótimo passeio. Vi um pouco de tudo em matéria de artesanato local.Voltaria novamente sim, para reviver as coisas boas da vida.
Fomos passar férias em Natal, visitamos a feirinha de artesanto de Ponta Negra, um lugar bem legal para trazer aquelas lembrancinhas...
Bem, para quem aprecia uma feirinha para sair comprando para todos uma lembrança. é a melhor opção. Adorei. Achei coisas caras e baratas. Mas tudo bem feito!!
Não tinha nada de bonito quando fui, e tudo muito caro, péssimo atendimento e pouca variedade de artesanato.
Fui passar as ferias em natal, e fui conheçer a feira de ponta negra. um local bem legal para comprar os produtos regionais, achei um pouco caro alguns itens, mas a cidade é o ponto turistico deva ser por isso
tem diversos ponto que vendem artesanato em ponta negra, trouxe para amigos e família. Tem vários tipos de artesanato.
O artesanato do Nordeste é simplesmente divino. Lá você encontra variedades de preço e lembrancinhas sem contar nos vestidos e bolsas incríveis que me apaixonei. Também tem o capim dourado, minha outra paixão e com o preço muito bom.
O lugar é bem frequentado, o preço do artesanato é bem em conta. Tem uma grande variedade de objetos, comidas ....
Em Ponta Negra encontramos artesanato típico da região, mas também muito artesanato comum a qualquer centro existente no Brasil. Mesmo assim, muito interessante de conhecer.
Entre restaurantes e hoteis de Ponta Negra a barraquinhas vendem muito artesanato variado e por preços bem acessíveis, é o lugar para comprar as lembrancinhas de viagem sem gastar quase nada.
Pude ver , admirar e não saí sem fazer algumas compars lembranças caracteristicas do Rio g. do Norte !
Ótimo lugar para passear descompromissadamente, comprar lembrancinhas de viagem a preços acessíveis!!
Essa região é cheia de pequenas feiras que vendem desde artesanato local, artesanias e castanhas. Os preços ao meu ver parecem tabelados, então para conseguir algum descontinho é necessário comprar varias coisas e chorar um abatimento no preço.
Vale a pena gastar algumas horas para bater perna, tem muitas opções de artesanato local e ótimas ideias para presentear amigos e familiares.
Tem de tudo. Trouxemos muita castanha de cajú salgada e caramelizada. Levem como lembrança para os familiares.
costumo comprar chapeu e levar ,la não precisa tem td todos so tipos ,varios modelos de saida de praia e biquinis
Um local cheio de charme, com suas barraquinhas enfeitadas de trabalhos dos artesãos do interior e da capital, preço para qualquer pessoa levar qualquer produto, o turista ficará encantado com a feirinha de artesanato de Ponta Negra.
maravilhoso, comprei um chapéu por 15 reais, maravilhoso e achei incrível como essa cidade o sotaque é diferente, amei <3
Está localizado exatamente ao lado do hotel Best Western Premier Majestic Ponta Negra Beach, onde ficamos. Nenhuma grande novidade, mas encontram-se lembrancinhas e petiscos para passar o tempo.
Não gostei, pois procurei produtos locais, como roupas e toalhas para decoração e quase não encontrei. Parece mais um "camelódromo".
Para quem curte artesanato local, é o lugar ideal. Grande variedade, tudo muito bonito, e os preços são acessíveis, vestuário, bebidas, acessórios, decoração e lembranças para presentear, de tudo um pouco, para todos os gostos e preços!!!
Estivemos na feira de artesanato de Ponta Negra .
O artesanato tem muita coisa bonita .
Várias lembranças de Natal . foi um excelente passeio .
bom, mais com muitas coisas industrializadas, da impressão em algumas barracas de estar em um shopping popular com seus xing-ling.
Para quem curte artesanato é o lugar ideal. Grande variedade, vestuário, bebidas, acessórios, decoração e lembranças para presentear.
São diversas as feiras de artesanato de natal... mas com certeza tem 3 em ponta negra que são as melhores da região...
muita cultura envolvida no artesanato do rn, lindo de se ver, pessoas que se dedicam a cultura nordestina mostrada na arte de tecidos, quadros etc
É um ótimo lugar para comprar lembrancinhas para levar de presente, entretanto o preço é um pouco mais alto por estar bem próximo a praia.
Este é o lugar de comprar artesanato em Natal , nao perca oportunidade de comprar alguma lembrança ou presentes.
Lugar para conhecer o artesanato norte riograndense e comprar as lembrancinhas para levar para os familiares e amigos.
nessa area tem muitas barracas e lojinhas que vendem de tudo. principalmente para comprar algo para lembranças. comprei camisas, chaveiros, camiseta, kits de cozinha. Recomendo vc ir lá. e os preços são ótimos
Vale apena conhecer o artesanato local, realizando compras baratas e variadas para recorda e levar para amigos
Ideal para comprar pra você que está na praia e levar lembrancinhas para quem não pode ir. Vai encontrar variedades e preços.
O artesanato é o carro chefe da região, encontramos produtos com preço muito bom, e peças lindas para dar de presente.
Muitas lembrancinhas para comprar e levar para seus entes queridos. Muitas lojas e diversas. Mas leve bastante dinheiro, porque a gente fica querendo comprar de tudo um pouco
Gostei muito do artesanato de Natal, bons produtos, preços acessíveis, variedades, lindos objetos, roupas, acessórios, os chaveiros são espetaculares, chapéus, bolsas, gostei muito, recomendo.
O artesanato é muito bem feito e tem uma diversidade grande de produtos, mas o preço é pouco salgado, por ser um local de turismo, mas vale a pena, pois é um produto diferenciado.
Uma ótima opção para comprar lembrancinhas. Existe uma grande variedade e os preços são justos. Você encontrará opções baratas até opções mais caras, depende do seu interesse.
Em Ponta Negra, assim como em toda Natal, você encontra muita variedade de artesanato. Tudo muito bonito, povo criativo! Só tem que ter cuidado com o orçamento e não empolgar comprando demais.
Ai voce vai encontrar os produtos regionais,como os bordados ,renascenca,tudo feito a mao,as redes,tapetes todos feitos mo tear,os doces regionais,as castanhas....
Visitei a feira de artesanato de Ponta Negra em duas localidades e ambas oferecem artigos bem similares, desde trabalhos manuais em argila pintada, palha dourada e muitas roupas de verão de diversos materiais. Produtos de boa qualidade, com estampas muito bonitas e bem feitas. A...Mais
Muita coisa boa, linda e bem feita. Artesanatos excelentes para presentear os parentes. Ainda cabe a pechincha com os vendedores. Gostei!
ótimo lugar, com muitas opções de artesanato, passam cartão, pois em alguns locais de artesanato somente a dinheiro, ponto turístico para quem gosta de olhar e gastar.
assim como em toda a beira mar, aqui encontra-se os mais variados tipos de artesanatos, desde roupas e acessórios, até obras de arte.
O artesanato local é de suma importancia, neste local voce encontra uma infinidade de artesanato de Natal, muito bom para levar lembrança de Natal.
para quem vem visita natal não pode deixar de passar nas feirinhas de artesanatos e a feirinha de ponta negra é um ótimo lugar para fazer aquelas comprinhas basicas
Bons artesanatos,muitas coisas interessantes,,toalhas de mesa lindas,redes,os bordados são de dar inveja,lindos um trabalho maravilhoso,as pessoas atendem muito bem ,muito simples de com um coração enorme.Adorei
Muitas opções e um item mais bonito que o outro.
Qualidade boa e preços dentro da média.
Super recomendável
O Artesanato de Ponta Negra é bom para turistas que querem levar alguma lembrança de Natal-RN. Recomendo
Não se pode viajar e deixar de comprar presentes para os familiares, amigos e até para si mesmo. Então em ponta negra é o local certo para fazer a compra dos presentes, além da variedade de lojas, o preço dos presentes são muito baratos.
Você...Mais
Eu adoro artesanato. Não é meu local preferido para comprar em Natal, mas para quem tem pouco tempo de passeio, pode unir o útil ao agradável: praia e compras. Eu gosto de passear nas areias de Ponta Negra, tomar água de coco e comprar picolé...Mais
Muitos produtos de boa qualidade, pessoal bastante atencioso, vale a pena comprar lembranças do local.
Como nessa viagem visitamos três Estados do Nordeste (Paraíba, Rio Grande do Norte e Pernambuco), visitamos muitos pontos de artesanato, e o que concluímos que há muito artesanato industrializado, ou seja, não é mais artesanal.
Aquele artesanato original mesmo, custa muito mais caro!
Todas as lojas os vendedores te atendem bem mas tem muita coisa igual e preços altos, mas nos turistas sempre temos que trazer uma lembrancinha para casa não tem jeito
A Feirinha e completa, você encontra varias coisas de artesanato e comida ótimo para comprar presente pra família toda.
O comercio neste local não é muito extenso, porem ao sair da praia é uma boa pedida para garimpar presentes.
A Feirinha e bem completa, voce encontro varias coisas de artesanato e comida. fiquei nela algumas horas e me diverti bastante. deu para comprar presente pra familia toda.
Natal possui um artesanato riquíssimo, na minha opinião um dos mais belos do Brasil e com uma vantagem: Preço Justo.
Pra quem gosta de artesanato, a ponta negra possui muitas opção, de artesãos dos arredores da cidade.
Vários itens para presentear os familiares e itens de decoração !os preços não são tão baratos ! mas vale a pena !
Feirinha muito parecida com todas que visitei no nordeste, inclusive da minha cidade, Recife. Geralmente os mesmos produtos no nordeste todo, poucas novidades. Achei os preços de natal bons para itens de artesanato.
Não me chamou muita a atenção. Possui uma boa variedade de artesanatos e produtos típicos. No entanto, há outras opções melhores, com mais variedade e preços mais baixos.
Localizado em plena avenida Roberto Freire,o local é ideal para as compras do artesanato potiguar,pessoas muito simples e gentis,e o ambiente e muito tanquilo.
Diversos itens da cultura popular. Preços razoáveis. Ambiente agradável por estar próximo da orla e estar cercado por bares com música ao vivo. É um ótimo ponto turístico.
Muito bom para fazer as compras de lembranças tanto pessoais como para os familiares. Preço bom, muito semelhante aos preços praticados na antiga cadeia que virou loja de artesanato.
Muita variedade de miudezas para decoração, saídas de praia, chapéus e curiosidades locais, são várias opções desde lojinhas a camelôs.
É só passear em toda orla de ponta Negra, que encontramos várias lojas e quiosques que vendem lindos artesanatos!
Local certo pra encontrar presentes pra todos da familia, comida e bebida típica, artesanatos baratos e muito bem feito.
Quem gosta de compras e artes vai gosta muito. Local muito organizado e limpo. Vale a pena conferir. indico.
Os artesanatos em Ponta Negra apresentam parte da cultura local, porém a variedade de objetos não é tão grande.
Muito bom, porém caro!! Pra quem está com o orçamento limitado seria bom evitar pois a tentação é grande!
Eu moro na cidade e sempre que recebo algum amigo ou parente levo-os até as lojinhas de artesanato. Lá encontramos uma diversidade de ítens da nossa cultura, seja para decoração, vestimenta ou alimentação.
Muita castanha pra todo lado, muitas barraquinhas, a maioria delas tem os mesmo itens, e pesquisando da fazer boas compras
diferentess tipos de coisas incriveis e inacreditavel, artesanatos de primeira qwualidade dentre o maiss barato ate o carissimo.
um artesanato bem diversificado e muito bonito, tem feirinhas dessas em vários lugares de natal. muito bom mesmo!!
Essa feirinha é bem legal, dá para comprar bons presentes e a noite sempre rola um forrozinho bem gostoso! haha
Uma pequena galeria com algumas lojinhas de artesanato e comestíveis. Não há grande variedade de uma de produtos e as lojas vendem basicamente as mesmas coisas. Os preços são razoáveis.
eu amooo artesanato. Adorei a feirinha. Indico para todos, não apenas pela compra, mas para conhecer os trabalhos dos artesãos.
Foi a nossa primeira parada< como em todos os lugar , compramos algumas coisas. adorei as saidas de praias .
artesanato local é muito bonito! os vidros com areia colorida são a principal atração! muito barato!
a feira de artesanato tem de tudo é muito legal pois a uma diversidade de produtos do mais caro a mais simples lembrancinha
você fica doida com a variação de produtos por valores legais da vontade de levar tudo para casa muita coisa linda vai com dinheiro pois depois vai ficar na vontade rsrsr é muita novidade
Valores acessíveis porém com poucas variedades de mercadorias, você entra e sai de lojinhas e barracas e parece que está sempre nas mesmas.
Bom lugar para comprar lembrancinhas. Existem mercadorias atraentes, como roupas, produtos típicos de boa qualidade e com preços justos. É um bom passeio, não sendo um espaço muito grande. Vale a pena conferir.
Fica um pouco longe da praia... Se o seu hotel for na orla pode ser q v c caminhe por 30 min ou mais pra chegar. Fomos de táxi e pagamos em torno de R$11 pra ir e depois mais R$11 pra voltar. Acredito q...Mais
Adorei a feirinha tem muita coisa barata principalmente para quem gosta levar lembrancinha como eu, atendimento muito bom.
Fomos ao artesanato o preço é muito bom.. mas pouca variedades. Compramos algumas lembrancinhas e valeu o custo benefício.
Vale a pena visitar e aproveitar os preços dos produtos artesanais disponíveis e aproveitar e ver um pouco da cultura e se deliciar com as comidas típicas
A feirinha tem muitas opções de lembrancinhas, roupas, os preços são justos, a qualidade das mercadorias é boa
Perfeito, lugar ótimo para quem gosta de dar umas voltas e ainda por cima gastar um pouco para levar lembranças de um local tão especial como Natal, não deixe de ir!
nos mulheres ficamos fascinadas com tanta coisas lindas para ficarmos ainda mais belas são variedades de artesanatos
O Artesanato de Ponta Negra é uma ótima opção de compras de lembrancinhas variadas e de preços variados. Além de roupas de banho, saídas de praia, castanhas, etc. etc.
Natal tem um rico e variado artesanato. Nesta loja você pode comprar desde roupas de praia, lembrancinhas, bebidas, castanhas e muitas outras opções de artesanato.
Recomendo pelo menos umas horinhas para comprar lembrancinhas para trazer de volta, lugar muito aconchegante!
Apesar de não é o maior centro de artesanato de Natal, é um lugar para quem está sem muito tempo e precisa comprar aquela lembrança para os amigos e familiares.
O artesanato é interessante, porém é repetitivo em todas as lojas. Junto ao artesanato há doces típicos como o doce de caju, que é uma iguaria que vale a pena experimentar e levar na bagagem. A castanha de caju fresquinha também merece ser apreciada e...Mais
barracas bem organizadas com artesanatos locais e muitas outras iguarias culinárias e artigos de mesa e banho. bom para visitar e comprar regalos
otimo Para comPrar as lembranças de sua viajem nada de muito luxo sao so artesanatos algumas coisa diferentes
Artesanato, chapéus, cangas, enfeites, chaveiros....brincos, pulseiras, anéis, você encontra tudo nessa barraca.
Bastante opções e artesanato, porém se você pesquisar bem o artesanado da praia dos Artistas encontra por mais acessivel.
Diferentes estilos de saídas de praia bem coloridas pintadas a mão, assim como sua diversidade de de bordados nas estampas.
O artesanato de Ponta Negra é ótimo, a vários mercados com muita variedade de produtos para comprar, o preço é bacana e ainda dá para pechinchar!
comprei varias coisas la pois tem de tudo e nao sao caras .tudo que vc pode imaginar tem coisa pra come . pra cas muito bom!!!
E uma grande muvuca. Tem de tudo um pouco,, com hippies pelo calcado e lojas varias de artesanato. Mas como e beira de praia e tudo mais caro.
Várias coisas baratas, artigos para lembranças, dá pra sair de mão cheia, vão com tempo e dinheiro..
A variedade das feiras de artesanato de ponta negra é grande o problema é que o pessoal tem uma resistência à negociação pois os empregados parecem serem orientados a não negociar muito os preços e tive uma experiência da feirante não gostar muito de eu...Mais
Várias lojas de muito bom gosto com um pouco de tudo da cultura nordestina. Impossível entrar e não comprar. Preços realmente baixos.. Só num exagere senão vai ter que pagar excesso de bagagem...
tem muita coisa boa, principalmente para cozinha, sala e quartos ... decoracao tb eh o que nao falta! vale a pena comprar, deu vontade compre!
Como em outras cidades do nordeste brasileiro, o que vi no artesanato de Natal é muita coisa made in china, infelizmente. Gostaria de trazer lembranças autênticas feitas pelos nossos artistas mesmo que eu tivesse que pagar mais por isso.
O artesanato de ponta negra é simplesmente maravilhoso, encontrei coisas lindas para presentear toda a família.
feira super linda onde vc pode adquirir artesanato muito em conta para presentear seus amigos e familiares
Grande variedade de produtos da terra, com preços bem acessíveis ao turista. Vale pelo artesanato interessante em forma e cores.
local pequeno e agradável para fazer compras de lembranças da cidade do Natal e roupas com dizeres potiguar!
um boa opção para quem fica em ponta negra, além de barato tem uma variedade muito grande para todos os gostos
Amo feirinhas de artesanato e as de ponta negra são excelentes. Tem de tudo um pouco, mas recomendo pesquisar bastante.
Passei uma semana em Natal e observei que as pessoas tem muita criatividade para o artesanato. É cada coisa linda que dá vontade de trazer tudo. Para quem tem dúvidas quanto a roupas moda praia podem deixar para comprar lá porque além de terem modelos...Mais
Se você está procurando lugar pra comprar lembrancinhas artesanais ou até mesmo objetos pra você desde que feitos à mão, esse é o lugar!!! Tente pechinchar, às vezes dá certo.
O aretsanato local. Centro popular de artesanato, bem variado atração certa para turistas. Muito legal
É difícil escolher diante de tanta criatividade e belas!! Preços compatíveis com os produtos e para todos os bolsos...
não precise ir até a feira de artesanto potiguar. NEsta feirinha você encontra boas castanhas, roupas e lembrancinhas nos mesmos valores!! ou dependendo, até mais barato!!
Essa é a parte que a mulherada mais adora, várias opções a preços justos porem se faz necessário pesquisar bastante pois existe uma grande variação de preços entre os locais.
ótimo lugar para comprar lembrancinhas para todas as famílias e amigos, tem para todos os gostos e valores...
Muita variedade de produtos, que variam desde canga a enfeites feitos com concha e quadros, preços bon
Artesanato variado e de ótima qualidade, preços super acessíveis, excelente para comprar lembranças para os amigos e familiares.
Amei o artesanato, tem bolsas, tapetes, kit de cozinha, camisetas, com preços maravilhosos, comprei bolsas de crochê de 10,00, gente que loucura. Outra coisa, tem muitas chinelas rasteirinhas bem decoradas, também de 10,00.
O artesanato de Ponta Negra é um pouco acanhado mas tem boas opções para compras. Os preços no geral são mais em conta que nos outros locais. Algumas lojas só aceitam o cartão no débito.
Adoro artesanatos, e os artesanatos desse local são lindos, bem feitos e tem um excelente acabamento. LINDA ARTE!
pouca coisas,o lugar deveria ter mais coisas,com mais variedade,e um melhor atendimento,não comprei nada lá,tudo muito parecido com outras feirinhas.
Grande diversidade de artesanato, desde confcçoes tipicas, bordado, ceramica etc. ha muita diversidade, onde não so para ver tambem para comprar, souvenir.
Linda feirinha ao ar livre. localizada em ponta negra. com diversas opções de artesanato. vale a visita.
Visitamos a feira de artesanatos de Ponta Negra, por indicação do hotel também. Vale muito a pena, lá você encontra comida tipicas, e artesanatos e chama atenção o custo dos produtos que costuma ser baixo.
Eles negociam muito na hora também. Para ter uma ideia,...Mais
A feira do artesanato de Ponta Negra é um local que tem vários comerciantes de todos os tipos, mas a exceção fica por conta dos artesanatos locais que são belos.
Lugar ideal para se comprar os souvenirs do RN, como chaveiros, ímãs, camisetas, além de produtos típicos como doces de caju e de outras frutas, castanha, cachaça, etc.
Acredito ser o melhor locar para se comprar cajus, frutas regionais cristalizadas, sucos, licores e condimentos. Farinhas saborosíssimas . Fizemos literalmente um rancho neste mercadinho. Além da excepcional variedade e ótimo atendimento das vendedoras, os produtos são fresquinhos, novos e muito saborosos. Não é o...Mais
Peças de qualidade e artesanato de primeira a um valor acessível, uma variedade de produtos, eu recomendo essa feirinha para garantir as lembrancinhas da viagem.
Levamos as crianças conhecer e comprar alguns itens locais para eles e curtimos a tarde tomando sorvete.
Todas as lojas parecem ser iguais. Uma vende as mesmas coisas que tem ao lado da outra. Não se tem muita variedade.
Mais uma casa de artesanato com bastante variedade de chapéus e materiais típicos do nordeste e com lembrancinhas.Preços bons.
A melhor loja de natal de artesanatos de natal, os de melhor qualidade, diversidade, exclusividade e com promoções legais e preços justos. Super organizada, com atendentes vestidas de maria bonita e fazem uma coreografia engracada rs, na entrada vc ganha um vae suco de caju...Mais
Todos os centros de lojas de artesanato de Natal são iguais. Mesmas mercadorias, mesmos preços, mesmas estampas, etc.
Fomos por acaso e compramos toalhas de mesa e outras coisas que encontramos por um preço muito melhor.
ótimo local para comprar lembrancinhas e comer um lanche. Clima agradável e vendedores simpáticos. Os preços são justos também.
