Excelente passeio, o local e lindo com belas paisagens para se fotografar e curtir com a família. Bons locais para almoçar indicado pelos guias e bugueiros.
Vale muito a pena fazer este passeio. Tem q fazer é sensacional .Vista incrível, passeio de buggy muito bom, praias e lagos sensacional . Amei!!!
Lugar lindo! Oferece diversas opçoes de passeios. Recomendo o passeio de buggy completo com opçao nas dunas moveis, é adrenalina puraa!! Tem tambem o passeio com os dromedários que é sensacional e único no Brasil. Super recomendo!
Passeio obrigatório em Natal , super recomendo, é muito legal e lindo . Sempre contratar um bugueiro de agência.
Diversão garantida (DEPENDENDO DO BUGUEIRO RSRS) tivemos sorte ( eu e minha esposa) de ter encontrado o Rogério BUGUEIRO q nos proporcionou um dia de muitas aventuras nessas dunas, apesar do tempo não ajudar muito. Tem q encontrar um BUGUEIRO bom, que tenha um bom...Mais
O passeio de buggy pelas dunas é sensacional, mas tem ser com emoção...rs! O visual pra fotos é lindo.
Ótimo , passeio maravilhoso e organizado recomendo a todos que vem a Natal, vale a pena conhecer e descobrir as belezas da cidade
Lugar lindo !!!
Tirolesa, kamikaze e skibunda muito legal. Super recomendo.
Muito cuidado ao escolher o bugueiro, não vá na onda dos vendedores que ficam na avenida vendendo os passeios. Recomwndo Gerdon Barreto, Jaeci Neto.
Exija um buggy que tenha os bancos traseiros elevados para...Mais
Muito bom, pena que na chuva não pudemos aproveitar tanto (deveria haver uma alternativa de locomoção mais protegida nessas situações
Simplesmente sensacional, lugar maravilhoso, que recomendo a todos que tiverem a oportunidade que façam o passeio de buggy que é muito divertido e emocionante, recomento a todos.
Lugar espetacular, maravilhoso!!!! Tem uma Lagoa, Os dromedários, e a vista de cima é indescritível. Dá pra ver quase toda Natal de cima.
Vá com a marazul e ,se possível , como o bugueiro Junior. Ele além de ser um bom piloto é um grande cicerone.
Lugar maravilhoso, para quem gosta de se aventurar nas dunas, o passeio passa por diversas lagoas, uma mais linda que a outra, vale a pena ir.
Fomos viajar para Natal - RN em dois casais. Já tinham nos falado dos buggys e passeios locais que haviam para fazer. Conhecemos o bugueiro Marcelo Pitangui no instagram, vimos varias pessoas elogiando o mesmo e entramos em contato. Para ficar agendado os dois dias...Mais
Tivemos a oportunidade de conhecer as Dunas com um Bugueiro bastante profissional que proporcionou mementos de muita felicidade com bastante adrenalina.
Vale muito a pena conhecer !!! Se for a Natal , não perca a oportunidade e use protetor solar! Passeio incrível e sem igual!
Gostei. Vale a pena. Altas fotos. Fui com os bugueiros do Genipabuggy, no comando do Bruno America. Sensacional.
O lugar é próximo à Ponta Negra, possui passeio de buggy, dromedário, skibunda e conta com restaurantes. Suba nas dunas e aprecie o por do sol, um dos melhores que já vi.
Super me apaixonei , não tem como vir e não fazer o passeio de buggy em genipabu , simplesmente o melhor
Super indico
Não há como negar a beleza do local, assim como o prazer no passeio de Buggy ou o ski-bunda, ou até mesmo curtir a praia mas o que poderia ser inesquecível esbarra na mais absoluta falta de estrutura para receber o turismo por parte do...Mais
Todos que forem a Natal esse passeio esta no meu ranking como o nº 1, o melhor de todos os outros passeios oferecido.
Vale muuuuuito a pena conhecer! Lugar lindíssimo! O passeio de Buggy deve ser feito. É realmente um paraíso que não existe em outro Estado.
Para quem gosta de aventura, um prato cheio. Segure firme no buggy para não sair voando pelas dunas haha
Optamos em fazer de quadriciclo, passeio de 2 horas de duração. Conhecemos praias e lagos. Muito bom !
Sinceramente, esse foi o lugar mais lindo que visitei em Natal. O passeio foi top, fizemos com emoção (mais ou menos) porque minha filha tem 5 anos. Nós amamos o passeio de bug e o lugar é um verdadeiro paraíso.
Se voce for a Natal e não fizer o passeio maravilhoso pelas dunas, lamento, mas não poderá dizer que foi a Natal. Nem vou ficar descrevendo. Simplesmente FAÇA! E peça COM EMOÇÃO ao bugueiro.
As dunas são incríveis, paisagens demais. Dica: peça o passeio COM emoção! O passeio sem emoção pode ser decepcionante.
Passeio com muita emoção tem que ser, a visão que tem do alfo das dunas é maravilhosa, vale cada minuto.
Lugar lindo, paradisíaco, maravilhoso. Não deixe de visitar quando for em Natal. Se for na cidade prepare para fortes emoções e conheça as Dunas.
Passeio que sai do hotel por volta das 08:30h e retorna por volta das 16h.
Passa por lugares muito bonitos e as dunas (vista indescritível).
Porém por conta da seca a lagoa está bem seca.
Atenção à parada pro almoço, caso tenha a opção veja...Mais
Procurem a Juliana bugueira. Alem de muito gente boa faz um passeio bem completo e para em lugares que sao cartoes postais da cidade para fazer boas fotos. Se qz com emocao ela manda bem. A agencia onde ela trabalha fica exatamente em frente ao...Mais
Sabe aquele lugar que de tirar o folego,que vc simplismente fica perplexo com tanta beleza,assim são as dunas de Genipabu,incrivelmente linda
Conhecer as Dunas de Genipabu é um passeio obrigatório para quem vem passear em Natal, preferencialmente de Buggy mas também é acessível a pé.
Se vier a Natal, vale muito a pena fazer o passeio de buggy até as dunas. São vistas lindas e o passeio é muito agradável. Recomendo. Fizemos o passeio com o Sr Gerdon Barreto, que é pura simpatia.
Eu não sei quais são todos os meios de locomoção até lá mais de buggy é excelente e proveitoso o passeio!
Sem palavras, lugares lindos e maravilhosos não tem como explicar só fazendo o passeio.
Tivemos um imprevisto e por esse motivo acabamos trocando de bugueiro e como nada e por acaso conhecemos o Robério, pessoa espetacular, simpático e além disso o melhor bugueiro de Natal....Mais
Pra quem gosta de paisagens incríveis com um pouco de aventura. Passeios de bugui com aventura nas dunas e as atrações nas lagoas de água doce são bem interessantes. Lugares muito bonitos
Um dos melhores passeios, ou parte dele, se optar por outros destinos na mesma jornada. Lindos visuais que serviram, inclusive, de temas para novelas, que supostamente se passaram em outros países. Escolha um bom guia, são muitas opções, que seja bugueiro experiente. Vale demais!
Paisagem perfeita ,optei por não fazer o passeio no bromedario pois era caro e não achava que tinha haver com o local .
O passeio que mais gostei em Natal foi o de buggy pelas Dunas. Muito bom mesmo. Recomendo muito a pessoa que fui, o André. Fui pro litoral norte, quando voltar em Natal vou para o litoral sul e com certeza com ele. Quem quiser o...Mais
O lugar é maravilhoso e ninguém pode deixar de conhecer. Fotos ficam maravilhosas no fim da tarde. Escolham bem o bugueiro pois pode fazer toda a diferença no passeio. Conheçam as lagoas. Para quem gosta de aventura tem o skybunda.
Genipabu conheço faz muito tempo, como o turismo cresceu bastante, já não é mais aquela praia nativa e tranquila, mas continua linda, passeio de buggy imperdível.
Local lindo. Vale a pena a visitar este lindo local. Um pouco cansativo mas todo esforço é compensando com a excelente paisagem.
O bugueiro nos pegou no hotel. Fizemos passeios em 9 praias e nas Dunas. Paramos em uma lagoa de água doce também.Excelente! Vale muito. Há paradas para esquibunda e tirolesa, além de fotos com dromedários.
Belas paisagens e boas opções de atividades de aventura. Proporciona excelentes fotografias e muita diversão.
Foi um ótimo passeio,conheci detalhes das praias, marés, das dunas, vivendo emoções na direção do bugueiro. Amei sua responsabilidade na direção,e a riqueza das informações sobre as dunas, praias, mares e o quanto sabe das duas. Nota mil.
Excelente passeio nas dunas , principalmente com dia ensolarado , e com motorista prudente o Paulo figurinha com o super buggy do Jababuggy !
Passeio obrigatório para quem vai para Natal. Pedir com EMOÇÃO para o bugueiro!!!! MUITO BOM. Adoramos
Passeio Maravilhoso, Natal linda muita praia, muitas dunas lagoas lindas, Genipabu é maravilhoso. Ótimo passeio de Buggy com a Marazul.
Não tem como ir a Natal e não fazer esse passeio! Lindo!!! Fomos de buggy e fizemos o que vai até Muriú! As dunas são lindíssimas!! As lagoas ótimas! Fizemos o esquibunda e o aerobunda..muito legal! Agora o passeio no dromedário, esquece! Apenas uma selfie...Mais
Tem que fazer, pq não fazer é o mesmo que não vir a Natal, mas confesso que esperava mais do passeio ao litoral norte.
Fi passeio de buggy lá e foi meu melhor passeio. Demais, adorei, são emoções boas demais e olha que no início tava chovendo. Muito bom mesmo
O lugar é lindo por natureza, quem for a Natal tem a obrigação de fazer o passeio de Buggy e passar por Genipabu e suas dunas.
Lugar especial, vale muito a pena, como todas as praias do RN, essa não poderia ser diferente, paraíso maravilhoso.
Um passeio obrigatório e imperdível em Natal, pode ser realizado com muita emoção ou simplesmente apreciar a paisagem, crianças pequenas podem ir, fui com meu Pequeno de apenas 2 anos recomendo a todos!!!
Vale a pena se for pelo Parque Ecológico, onde as dunas são móveis. Maravilhosa vista de Natal e dos bairros de Redinha.
O Lugar é lindo!
O passeio de buggy vale mto a pena, é divertidíssimo, e as paisagens são belíssimas!!!!!
Com toda certeza foi um dos melhores passeios que já fiz. Tivemos a oportunidade de conhecer várias praias, lagoas e dunas, tudo no mesmo dia.
Simplesmente inesquecível a vista de todo o passeio e a aventura.
Agradeço ao Ivo Buggytrip Natal pelo passeio maravilhoso, pelas...Mais
Passeio excelente, considerado um dos principais e mais bonitos de Natal, é onde é feito o passeio de buggy que é simplesmente maravilhoso e com muita adrenalina, eu quis com emoção rs, super recomendo fazer.
Passeams de buggy pelas dunas de Genipabu e foi uma experiência diferente e sensacional. Além das dunas em alta velocidade com ótimos motoristas, visitou-se vários pontos que não podem deixar de conhecer como : kamikase, tirolesa e escorregador. Tudo com um preço em conta e...Mais
Estive lá a 1 semana e achei o local sensacional. A praia é limpa, muita gostosa, várias opções de estacionamento, há opções de bares. de pousadas prém o atendimento é um pouco incômodo mas nada que desagrade e há opções de passeios de Buggy e...Mais
lindo, muito lindo bom demais rolar naquelas dunas. prefiram as barracas que ficam bem perto das dunas
Não achei as dunas lá estas coisas, pois o passeio abrange muito mais que as dunas, passei por la a vista é muito bonita mas esperava mais.
Passeio muito legal que pode ser feito com criança se for sem emoção. O uso de protetor solar é indispensável
Passamos uma semana em Natal - RN. Foram as melhores férias que tivemos.
Fizemos 2 passeios de Buggy, um para o litoral Norte e outro para o Sul. Foi simplesmente incrível. Conhecemos todas as praias e fomos curtindo o belo visual. Tivemos o prazer de...Mais
Passeio lindo para se fazer com a familia, tomar uma agua de coco e sentir que o mundo aprou. vale a pena dar a gorjeta para os ajudantes das fotos inesqueciveis
Paisagem linda e paradisíaca, fazem desse passeio o ponto alto da viagem. Os "bugueiros" contribuem enormemente para não falte adrenalina e diversão ao passeio.
Olha o eles oferecem o passeio prometendo mundos e fundos de aventuras e tudo mais, não se iluda é muito bom mas??? te levam nos locais pra consumir apenas onde eles ganham comissão e meu deus é muita areia nos olhos gente é horrível uma...Mais
Um passeio super agradável e de beleza inigualável... lugar realmente é paradisíaco! Paramos nos dromedários, vimos lagoas e a cidade de Natal ao fundo, uma vista de tirar o fôlego!
Maravilhoso com paisagem lindas recomendo a todos.conhecer efaser todos os passeios amei conhecer tudo faria tudo de novo
As dunas são lindas, o passeio de buggy é sensacional! Fizemos com o João da empresa do cabeção. Foi incrível, pra ficar
Minha familia nao poderia estar mais satisfeita. Adoramos o passeio as Praias do Norte, o pacote foi perfeito, e agradecemos o Sr Peixoto pelo profissionalismo. Bugueiro nota 1000!!!!
Fui no passeio das Dunas e é bem legal, só é bom pesquisar direito os preços para não pagar mais caro...o cara pergunta se quer o passeio com emoção ou sem. É bom vc ver com o grupo q vai com vc, pois eu queria...Mais
Um passeio imperdível, as dunas são um espetáculo, se tiverem problemas cardíacos, não peça com emoção!
Muito bom o passeio de Buggy, só não gostei da praia.. nada de demais, acabamos ficando por pouco tempo!
Simplesmente um passeio fantástico que não pode deixar de ser feito. Muitas aventuras, passeio de buggy, restaurantes, tudo no mesmo lugar. No passeio de buggy pede com emoção que você não irá se arrepender.
Nada se compara ao vento no rosto no passeio "com emoção" dos bugues em Genipabu, e a cereja do bolo fica por conta das tirolesas das paradas......
Fui de Buggy com a empresa Marazul, como estava chovendo muito não curti, mais é lindo o lugar e vale muito apena ir de buggy com emoção.
Não tão lindo quanto parece,mas o passeio de Buggy é emocionante!!!
Local pra comer poucas opções!
Melhor época fora de temporada!
A lagoa que é melhor visão está seca infelizmente!
Lugar lindo!
Passeio de Buggy é super divertido e cheio de adrenalina!
Recomendo e quero voltar com ​toda certeza!
Quem vem a Natal não pode deixar de fazer! Os Bugueiro que os atenderam (eram 4) foram muito prudentes.
Lindíssima a paisagem, passeio agradável e, se possível, faça. Negocie bem o preço do buggy. Especialmente se for em baixa temporada.
Vou para natal dia 17 vamos em 4 pessoas gostaria de saber se existe um bugueiro pra fica a semana toda com nos
É tudo muito surreal, e não deixem de andar de triciclo e conhecer as piscinas naturais com águas cristalinas
O passeio é maravilhoso, a vista incrível, quem vai à Natal deve conhecer!! E claro, com muita emoção...
As dunas de genipabu são muito bonitas porém achei a areia da praia muito suja e mau cuidada fiquei decepcionada. Estive lá duas vezes mantenho a mesma opinião.
Natal é uma cidade belíssima e com praias deslumbrantes! O passeio nas dunas foram um dos pontos altos da viagem. Fomos com o buggueiro Fábio. Nas dunas conhecemos um rapaz que fez 'fotos criativas' muuuito bacanas. Vale muito a pena. Recomendo fazer tbm o aerobunda...Mais
Fechei meu passeio com uma agencia maravilhosa em Natal, fechei o passeio curto, que terminava com o por do sol, logo que o motorista do Buggy chegou, a simpatia em pessoa, Senhor Peixoto da Cabeção Turismo e Locação, parou nos pontos turísticos para a gente...Mais
Gostei muito de conhecer, indico esse passeio a todos, muito bom mesmo, pode fazer sem medo, os guias são bons.
É um lugar encantador e famoso cartão postal do estado além de uma linda paisagem, o passeio de búggi é fantástico.
A Contratação do serviço pela Agência Marazul, bugeiro Marcelo muito experiente, com muita responsabilidade e respeitando as pessoas.
Muito divertido!!!!!!! pelas dunas (adrenalina), aerobunda muito bacana...
A opção para almoço um pouco "caro", sem outros lugares para se alimentar.
já visitei as dunas de buggy e a pé, recomendo os dois, no buggy vc sente emoção e adrenalina e a pé vc aprecia a paisagem tanto da praia quanto da cidade, no alto tem lugar de comprar água mineral e água de coco
Um dos melhores passeios em Natal, ir até Natal e não fazer o passeio de bugue pelas dunas de Genipabu é deixar de conhecer alguns dos encantos da região. Muito bom
Quem for em Natal e não fizer esse passeio, não pode dizer que conheceu Natal, com certeza o melhor passeio.
Faça com um bugueiro credenciado.
Ir para natal e nao conhecer as dunas e como se não tivesse ido, o passeio e de buggy em torno de 7 horas de passeio, maravilhoso com muita emoção !!
Atendimento perfeito em Natal
Super indico essa empresa! Ótimo tratamento desde o primeiro contato com a Fernanda.
Chegando no aeroporto ela e o Sérgio já estavam nos esperando, super simpáticos e atenciosos.
Fizemos o passeio para Pipa e Maracajaú com o guia Luciano, uma pessoa...Mais
Um dos imperdíveis passeios em Natal, ir até la e não fazer o passeio de bugue pelas dunas de Genipabu é deixar de conhecer alguns dos encantos da região.
O passeio não é indicado para crianças e não contrate o primeiro bugueiro, pq muitos carros...Mais
As dunas são bonitas, mas nosso passeio de Buggy desagradável acabou com a experiência que tivemos. Não contratem serviço de Buggy com a empresa Nordeste VIP, prometeram um passeio com emoção e aventura, mas a minha maior emoção foi voltar para o hotel.
Com Muita Emoção, Lugar Lindo, Praia maravilhosa, Lagoas de tirar o folego, um visual exótico e muito lindo.
Jamais havia visto dunas tão lindas e de areias tão brancas. Local simples e mágico. Imperdível andar de bug.
Um dos lugares mais bonitos que fui , maravilhoso
Fizemos esse passeio com bugueiro sargento mario, uma otima pessoa que nos levou em varios lugares maravilhosos
Belezas naturais incomuns aos olhos de quem não é de Natal, super indico o passeio de bugre completo por 13 praias
lugar lindo otimo para tirar fotos, fazer passeios com a família, todo de bom bugs muito bonitos lugar maravilhoso.
A praia é linda! O almoço no restaurante 21 oferece a melhor vista de toda a praia. É possível encontrar passeios de bugre, cavalo ou mesmo jangada.
Passeios incríveis, local diferente, paisagens, curtição total com bugueiros da região, vale muito a pena
Antes de fazer o passeio pesquisei bastante e encontrei o Gerdon aqui no tripadvisor, chegando aqui continuei pesquisando e cotando, fechei com o Gerdon. Ele é bem atencioso, tira fotos legais, explica, te leva num restaurante muito bom. +55 84 8706-8087. Ah! E rola uma...Mais
Excelente o passeio oelas dunas de buggie, com muita emoção e pontos de parada com vistas maravilhosas!
Imperdível o passeio por lá se for a Natal!
Um passeio imperdível, fomos a tarde, ver o por do sol nas dunas, e uma visão incrível, pena que esse horário não tinha mais os dromedários
Foi com muita emoção que fiz o passeio de Buggy com o Jaeci Neto, o Netinho. Ele é top, um excelente profissional!!! Atencioso, justo, honesto, de caráter, pleno e ainda por cima um ótimo fotógrafo. Fez umas fotos lindas.Fez o roteiro perfeitamente sem trapacear nada....Mais
Recomendo esse passeio de buggy, muita emoção, paisagens perfeitas, lugar simplesmente lindo. Usei o buggy do Cabeção, recomendo, buggy muito bom, a empresa RN buggy super recomendo também
É imperdível, conheçam através do passeio de buggy todo o parque das dunas e não deixem de aproveitar este passeio com emoção 😊
Maravilhoso e emocionante. Recomendo o passeio de bugge, foi o melhor passeio que fiz em toda minha estadia.
Cansativo para subir dependendo do local escolhido, mas a paisagem recompensa todo o esforço físico. Por do sol maravilhoso.
Sempre pedir com emoção!!! Assim que puder irei de novo, cada parada (e são várias) uma boa surpresa, saudade, saudade ... no meu caso o bugueiro foi mega legal, aproveitei intensamente! Passeio, comida, bebida, rede, agua fresca e alegria, quer mais o que?
Foi ótimo, adrenalina pura! Precisa de mais conservação e cuidados, porém sua beleza é excepcional! Rendeu boas fotos e ótimas lembranças. Quer dar um susto no coração? Vá passear de buggy! kkkkkkk
melhor passeio, faria novamente, nosso guia super preocupado com a segurança passeio muito divertido que inclui o passeio nas dunas, lagoa natural, travessia de balsa, restaurante
É muito lindo o local e para quem curte emoções melhor ainda
Quem vai ao Rio Grande do Norte e não faz um passeio de buggy nas dunas de Genipabu posso afirmar que não fez um bom passeio pois é muito bom esse passeio e...Mais
Fiz o passeio de bugui e vale a pena conhecer as dunas e as lagoas, fiz o passeio com a minha filha de 5 anos e foi tranquilo.
Faça um passeio de buggy com paradas nos dromedários, tirolesa, lagoa, etc
é o melhor jeito de conhecer as dunas e se divertir.
Passeio incrível e inesquecível! Todos aqueles buggys subindo e descendo, com ou sem emoção, e aquele visual!
Sem duvida é um lugar com vista espetacular, o passeio de buggy com certeza vale a pena, diferente de tudo que já visitamos.
Maravilhoso melhor passeio q fiz em Natal. Desde a recepçao pelo motoristas do bugre ate o retorno ao.hotel
Paisagem bela, águas tranquilas, ambiente familiar. O que incomoda é a insistência dos vendedores ambulantes.
As Dunas são lindas e o passeio de buggy é imperdível!!! Durante o passeio de buggy é possível conhecer maravilhosas lagoas, que remetem á osasis, tamanha beleza!!! Águas cristalinas e quentes <3
Estas dunas são muito bonitas, os bugueiros muito experientes nos levam a uma aventura sem igual, muito legal
Dunas de Genipabu é um lugar incrível, contrate um bom bugueiro e faça o passeio com emoção!! è com muita emoção mesmo!!!!
Este passeio é cheio de emoções e beleza. É possível admirar a natureza e sentir a emoção de andar nos jipes pela dunas.
Passeio com bugueiro Péricles Juízo! Contato (84)=99986-5359 whatsapp, da equipe de Rogério Bugueiro Natal (84)=98832-6651, imperdível. Ninguém se arrepende de fazer.
Passeio maravilhoso com fortes emoções, quando forem passear se gostarem de aventura peça ao bugueiro que seja com emoção...Lindas Dunas.
Passeio inesquecível nas Dunas de Genipabu. Lugar maravilhoso e quem visita Natal não pode deixar de ir. O por do sol é perfeito. Recomendo 100%.
Passei de buggy com emoção! Muito Radical. Recomendo pra quem gosta de emoção ! Somente buggueiros podem pilotar!
Ir a Natal e não fazer o passeio de Buggy nas Dunas de Genipabu é como ir ao RJ e não conhecer a Praia de Copacabana... É, sem dúvidas, o passeio mais completo e lindo a se fazer... conhecemos 4 parques de Dunas que serviram...Mais
Passeio divertido com muita emoçao!!varias manobras nas dunas. 400 reais o buggy.se for casal as empresas encaicham outro casal para fechar 4 pessoas(opicional).fotos belissimas , dromedalios 75 por pessoa, Nao vale a pena.skibunda 10, tiroleza 13(esses valem muito a pena).restaurantes de todos os preços.eu e...Mais
Melhor passeio de todos. Vale muito a experiência. Dunas. Parecendo deserto. Com muita emoção. Nota máxima.
Lugar encantador, tem que ter disposição! Os bugueiros são muito atenciosos, nos levaram a lugares deslumbrantes da natureza!
Uma beleza sem explicação, uma vista maravilhosa. Vale mto a pena conhecer, MTA adrenalina ao descer nas dunas de Buggy.
Maravilha!! Cidade limpa, restaurantes maravilhoso, Hotel Casa Grande confortável, aconchegante, café da manhã farto, tudo de bom.
Fiz o passeio de buggy pela agência marazul ...ótimo passeio passa por várias lagoas e pelas praias do litoral norte
Local lindo e de beleza única
Areias finas e brancas
Passeios de dromedário nas Dunas
Passeios de Jangadas
Passeio de Bugre nas Dunas com e sem emoção
Expledida visão do mar e ao redor
Um lugar lindo!
Fomos no passeio com o melhor bugueiro (na minha opinião rsrs), o BACANA. A natureza das Dunas de Genipabu é maravilhosamente linda!
Passeio com aventura é incrível!
Excelente, apenas um pouco dificil a chegada, pois existe um trecho que não está urbanizado conforme as necessidades turisticas, tem que passar por um lugar no meio da habitações e uma lombadas até chegar na parte de trás dos bares, de onde se pode descortinr...Mais
obrigatorio o passeio, vale muito apena, voce escolhe passeios com emoção ou sem emoção.muito divertido.
Um sonho esse lugar tudo perfeito vale a pena conhecer !
Foi tudo do jeito q sempre sonhei nosso guia Naldo super atencioso !!
Lugar muito lindo, mas coisas muito caras, andar de dromedário achei caro demais, restaurantes acessiveis.
imperdivel, com emoção ou sem ...é simplesmente lindo com uma vista fantastica ....aconselho a levar oculos de sol e bastante filtro solar
Fiquei 7 dias em natal, decidi deixar para fazer o passeio de buggy em GENIPABU no penúltimo dia para fechar com chave de ouro, kkkk pois fiquei sabendo por aki que era uma das melhores atracões e realmente pude comprovar isso antes de ir para...Mais
Estive em Natal no final do mês de abril e no início de março comecei a pesquisar por bugueiros, pois queria que fosse um passeio inesquecível. Embora um bugueiro tivesse me alertado que o ROGÉRIO BUGUEIRO tinha costume de deixar os clientes na mão, acabei...Mais
Um dos pontos conhecidos pelo passeio de buggy
Vista muito linda!
A lagoa é uma maravilha para banhar
Possuo bares locais próximo a lagoa
Um lugar incrível, fomos de buggy e fizemos um passeio inesquecível, para nós foi o melhor passeio da viagem! Fizemos com o bugueiro Netinho, uma pessoa responsavel e divertida e o passeio foi com muita emoção e segurança. A vista lá das dunas é maravilhosa,...Mais
Lindo passeio que vale muito a pena, fiz com meu bebe e foi muito tranquilo , achei sensacional , foi muito bonito , vale muito a pena.
Local super agradável com praia tranquila e dunas maravilhosas. O mesmo inconveniente de todas as praias do RN: assédio de quiosques, bugueiros e ambulantes. Nas barracas cobram.se taxas exageradas e não informadas previamente. Tomem cuidado.
Na minha opinião é o melhor passeio de Natal.
No mês de agosto de todos os anos viajo a Natal para passarmos férias e não enjôo do passeio.
Um pouco salgado confesso (de $450 a $600 p 4 pessoas), mas é o melhor passeio que...Mais
As dunas de Genipabu são incríveis. Uma visão maravilhosa. Passeios de bugue e lindos dromedários que você pode escolher tirar fotos ou fazer um passeio. E porque não os dois? Hahaha
Visitem! Vale a pena!
Muito bom o passeio, porém, procure quem realmente é sério e de confiança. Os preços também variam muito, vale a pena pesquisar bem.
O lugar é lindo, de uma beleza ímpar. O passei de buggy com seu Ferreira, da MARAZUL foi sensacional,ele apresentava os lugares e falava sobre aspectos históricos! Foi um passeio espetacular! Quem for à Natal tem de fazer o passeio!
Lugar lindo, paisagem incrível.
Vale a pena fazer um passeio de buggy por lá, com muita emoção é claro! 😁😁😁
Passeio de buggy mto bom, o guia era super divertido e nos levou para conhecer tudo.
Tiramos fotos e fizemos videos que vão ficar pra sempre. Amei cada lugar de Natal.
Trata-se de um passeio imperdivel. Ir a Natal e não fazer o passeio das dunas é o mesmo que ir ao Rio e não conhecer o Cristo Redentor. Foi quase um dia inteiro, com parada oara almoço.
Passeios de buggy são imperdíveis, principalmente nas dunas!!! Neste lugar vc diz: "Deus existe!!" É lindo!!!!!
Lugar incrível... ir a natal tem que ir as Dunas !
Maravilha de lugar , tem várias saídas de bugg para as dunas .
Vale muito a pena conhecer
Lugar inesquecível
Passeio imperdível, se o bugueiro perguntar se vc quer "com emoção", responda que sim! O passeio dura praticamente o dia todo, já que o pôr do sol é mais cedo que em outros lugares. Um dos passeios de maior aventura, diversão, beleza e momentos de...Mais
Ir a Natal e nao fazer o passeio de buggy e conhecer as dunas... é o mesmo que ir a um restaurante de peixe e pedir picanha! 😂
Melhor tour de Natal!! Recomendo!!!
Um local explendoroso, onde ficamos com o gostinha de ter passeado pelo deserto do Saara. E subir num camelo e se
deliciar.
Lindo o lugar, quem for a Natal e não visitar as dunas, não foi a Natal, passeio maravilhoso, sem falar nas aventuras pelas dunas
Ótimo passeio recomendo!
Uma dica antes de contratar um buggy ou uma empresa,pesquisem bem pois se vc quer com emoção deve escolher o profissional, eu tinha escolhido o Kadmo da Net Buggy, porém de ultima hora ele não pode ir e foi substituído, o substituto...Mais
Escolha o passeio de buggy nas dunas de Genipabu com emoção. Não há como se arrepender! O passeio dura praticamente o dia todo. Nós saímos de Ponta Negra e fomos para o litoral norte, passando em Genipabu.
Passeio excelente!
Escolha um bugreiro de confiança e faça o passeio COM MUITA EMOÇÃO! Prepare-se para "comer areia", nada de chapéus ou coisas que possam voar.
Delicie-se com a vista paradisíaca!
Bom passeio!
Segunda vez fazendo passeio nas dunas...
Lugar maravilhoso....venho natal pela terceira vez e tenho vontade de retornar.
Passeio nas dunas, o melhor! Super recomendo. Passeio com e sem emoção... Bugueiros de ótima qualificação.
Lugar fantástico com uma beleza ímpar.... visitamos as dunas móveis e fixas e a praia de genipabú... um passeio todo feito por areia e orla da praia podendo ser feito tudo em uma hora e meia .... preço em baixa temporada de 180,00 o casal...Mais
Lindo lugar para passeio de buggy! Ótimas atrações e estrutura para um dia de aventura nas dunas. Recomendo muito o passeio!
Amigos Natal é uma cidade onde a emoção está nos passeios de buggy, por isso vou compartilhar com vocês informações de um profissional execelente, integro, competente, preocupado com o cliente Rogerio Bugueiro de Natal e assim que podem encontrar no Faccebook, ou pelo watts 084...Mais
Bem não há o que falar de ruim de Genipabu, Dunas com ou sem emoção, passeios o lugar é de uma beleza ímpar, é dever de todo brasileiro conhecer e visitar !
Melhor passeio sem dúvida, lugar maravilhoso. Fomos de buggy com uma agencia ótima, adoramos o motorista.
Gostei muito do passeio,passamos o dia todo conhecendo o local e aproveitando a experiência.. recomendo
Vale muito a pena fazer o passeio (Roteiro Norte) que passa pelas dunas, do alto da duna podemos ver a praia de genipabu, excelente vista e podemos tirar fotos com dromedários.
O passeio de buggy nas Dunas de Genipabu é uma das coisas mais emocionantes e interessantes para ser feito em uma viagem a Natal.
Show de bola só tomar cuidado na hora de escolher a empresa ou guia com que fará o passeio. Tem locais incríveis para fotos. Tem uma parada na Lagoa de Pitangi que é uma maravilha da natureza com uma estrutura com banheiros, quiosques, refeições e...Mais
Muito bom... Divertido... Passeio muito interessante e radical... Não recomendo para crianças... Muito legal
Sempre bom rever as duna de Genipabu. Tem guias locais e fotógrafos divertidos. Para que vai com criança tem um passeio bem legal com dromedários
Não deixe de fazer o passeio de buggy pelas dunas. Sensação inigualável! A vista da praia é incrível. Recomendo camisetas de proteção UV para quem não está acostumado ao forte sol do Nordeste.
Vale super a pena!!! Altas fotos! Visual maravilhoso! Venta muita, claro, então meninas levem prendedor de cabelo e segurem os chapéus! SUPER INDICO com emoção, claro!
Com certeza um dos passeios mais esperados para quem visita Natal é o passeio de Buggy pelas Dunas de Genipabu.
A minha dica para quem queira fazer um passeio incrível e ainda economizar é fazer o passeio separado. Alugamos um carro em natal, então para...Mais
Lugar lindo e encantador, para um final de semana com os amigos e familiares não tem nada melhor a diversão é garantida
É uma parada obrigatória. Lugar lindo.Mas infelizmente os frequentadores esquecem de recolher seus lixos.
Pedaço do paraíso, simplesmente lindo! À vista tanto de cima das dunas ou embaixo é linda, com a maré baixa fica ainda mais encantador! Passeio pelas dunas deixa tudo mais emocionante!
Espetacular, pena que como estávamos com criança não deu pro buggy ir com muita emoção. Voltaremos em breve ...
Muito linda,bem localizada ótima para passar um dia,até um final de semana,um paraíso de praia,uma das mais belas que já conhecia recomendo a todos que vierem a Natal-RN.
Passeio obrigatório para quem vai a Natal. O segredo é negociar diretamente com o bugueiro e pechinchar e se for casal conseguir mais um casal para dividir o pesseio.
É de tirar o fôlego ver tanta areia. passeio maravilhoso pela Natal vans são super atenciosos, espero que tenha ajudado.
Vale muito a pena fazer o passeio de buggy. Ir a Natal e não curtir as Dunas num passeio de buggy não fez nada. Recomendo passeio com emoção, foi muito divertido.
As dunas de Genipabu é muito bonito. Precisa fazer o passei de buggy nelas. Pode combinar com o motorista se prefere fazer "com emoção" ou "sem emoção". A diferença vai ser a intensidade dos balanços no carro. Quem tiver com criança vale a pena pedir...Mais
Um dos lugares mais lindos que pude contemplar, obrigada meu Deus. Só tem que se proteger bem do sol, pois é escaldante.
Um passeio muito gostoso de buggy e se preferir com muita adrenalina. Vistas lindas. Não pode visitar Natal sem visitar Genipabu
Arrume um bom bugueiro e prepare a câmera! É o passeio "tem que fazer" de Natal. Onde se vê a beleza mais exuberante de Natal
Se você não tiver muito tempo, dá para aproveitar as belezas das dunas de Natal em uma manhã, indo visitar as Dunas de Genipabu. A paisagem é maravilhosa. Vale a pena conhecer.
O bacana é fazer o Buggy mas tem que fazer com emoção. Em baixa temporada pagamos 140,00 o casal. O motorista QQ muito educado e divertido. No passeio tem umas paradas lindas pra fotos e tem fotógrafo nas dunas,mas eles vão tirar umas 10 fotos...Mais
Excelente!!! Motorista super atencioso, interagiu durante todo dia com a turma, dia super agradável, passeio fantástico as duna de Genipabu
praia linda, porem as barracas da praia oferecem petiscos e almoços a preços exorbitantes muito aquem da realidade, mais caro que porto de galinhas e joão pessoa, não tem muita opção de restaurante dentro da cidade, o que tem é sem balança ate baratinho mas...Mais
Praia com grandes dunas e um mar muito lindo e ótimo para o banho. Passeio de buggy muito divertido e com paisagens inesquecíveis. O passeio de dromedário é uma boa opção pela experiência diferente, mas o preço é salgado. Enfim, genipabu é diversão garantida!
Visual magnifico, praia calma mas com pedra, com atrações turísticas como passeio de dromedário e bugre.
O passeios nas dunas de Genipabu é fenomenal, paisagens muito bonitas, areia branca, cenários de filme. Nestas dunas foram gravadas uma série de novelas, portanto tem ótimas paisagens para fotografias.
Tivemos a sorte que escolher o buggueiro Alexandre, filho de Luiz Jota, o qual foi...Mais
passeio inesquecivel , lugares fantasticos, atendimento nota 10000, muita emoção nas dunas, comprometimento de horarios
Realizei o passeio de Buggy nas dunas e foi sensacional, muita emoção e paisagens lindas, vale a pena conferir com certeza! Neste passeio possui várias atrações para quem gosta de adrenalina nível médio.
Passeio fantastico de buggy, com emoção, paisagens lindas, pena que a lagoa estava vazia mais ainda assim um belo cenario .
O passeio para o litoral norte incluí as dunas do Genipabu, um espetáculo natural que se modificada com a intensidade do vento, a vista para a praia é fantástica.
Tem várias agências que fazem esse passeio, são sete horas no total para conhecer quatro dunas...Mais
Passeio fantástico a ser feito. Imperdível. Contratamos o passeio em uma agência em ponta negra. O Sr Luiz nos atendeu e a primeira pergunta foi com ou sem emoção? Claro que respondemos com emoção!!!! Realmente é emoção o tempo todo com um visual fantástico. O...Mais
Nossa gente que lugar lindo😍
Minha família se divertiu muito, o lugar é belíssimo. Não tive sorte de ser bem atendida, pois fui comer na barraca dá Vilma e a qualidade dá comida era péssima; fora isso o lugar vale muito a pena conhecer!!!
melhor passeio que já fiz, muito bom andar de quadriciclo nas dunas... Lá tem até dromedarios, muito bom.
As dunas de Genipabu é um lugar fascinante e fica ainda melhor com passeios de buggy. Fiz o passeio junto a Net Buggy Turismos com bugueiro Kadmo em abril/2017 e sem dúvidas foi o melhor passeio de buggy que já fiz em Natal/RN. Em Genipabu...Mais
Eu e minha mulher pegamos um bug junto com um casal de Minas Gerais muito gente boa, passeio maravilhoso pelas dunas, parada pra mergulho nas lagoas e pra degustar um espetinho de lagosta incrível, o passeio vale cada centavo, recomendo!
Lugar maravilhoso, repleto de atrações trísticas. Ideal para passeios demorados, para poder aproveitar bem a regiao. Só cuidado com os picos de calor.
Melhor passeio de Natal, percurso com muita adrenalina e visual incrível, no passeio é possível visitar o aquário de Natal, além de Dunas, lagoas e praias, na Lagoa de Genipabu existe um pessoal que se oferece para tirar algumas fotos divertidas e da linda paisagem,...Mais
Fiquei apaixonada, lugar incrível !!! *-*
Voltaria 10000 vezes. Super recomendo para todos que querem ir.
esse passeio e sensacional,alem de conhecer varios lugares voce se diverte muito pelas dunas e arenalina vai a mil...otimo passeio
Melhor passeio de buggy que eu ja fiz. Mas peça o passeio COM AVENTURA, é demais! Em alguns locais o motorista deixa tirar fotos da vista, que é de tirar o fôlego. É deslumbrante.
Passeio muito legal e vale a pena. Existe diversos bugueiros melhor pedir referencia no hotel para fazer o passeio. Muitos bugues fazendo o mesmo percurso. Algumas praias ficam cheias.
Desde a saída de Natal, até muito depois de passar por Genipabu, as areias se estendem imponentes, cálidas e belas. Aqui e ali desponta a vegetação natural que a protege das erosões naturais e da imposta pela presença do homem e dos buggys, parece, um...Mais
O passeio foi razoável, devido a má escolha do bugueiro, mas sem duvidas é um lugar paradisíaco. Procurem indicações na internet, uma vez que nem sempre as indicações dos hotéis são as melhores.
Passeio muito interessante, com manobras emocionantes do buggy sobre as dunas, visitas a locais paradisíacos, decida de tirolesa e skybunda, fotos com dromedários e jumentos, lagoas de águas refrescantes e visuais encantadores, comida nos locais de parada muito apetitosas.
Lugar maravilhoso, passeio ótimo, excelentes guias, lagoas maravilhosas e recomendo ir na tirolesa e no kamikaze.
Esse local e lindo de mais no entanto faz parte de um passeio muito maior que é o passeio de Buggy ao litoral norte que inclui mais 3 parques de dunas que só é feito por buggueiros credenciados ao sindicato dos buggueiiros por tanto fica...Mais
Fizemos o passeio de bugue para Genipabu com o Rogério (84) 98832 6651, excelente bugueiro. Experiente, atencioso e conhece muito bem o roteiro. Carrega água, balinhas e até capa de chuva, se precisar. Sabe tirar fotos incríveis. As paisagens são lindas e vale muito a...Mais
O local é maravilho. Estive há 12 anos e adorei. Retornei agora e encontrei uma praia superlotada, ocupada por restaurantes de ponta a ponta, e muita gente. Há outras praias mas tranquilas.
visita imprescindível, a vista é sensacional, só achamos o passeio de \dromedário muito caro, mas é opcional.
Local maravilhoso, praia linda, dunas maravilhosas, opções de lazer como passeio de quadriciclo!Super recomendo
O lugar é rico em belas paisagens,águas tranquilas e passeios de buggy e dromedário. Os quiosques possuem ótimo atendimento. Recomendo!
É bem estranho voce ver dromedarios em terras brasileiras mas é muito bacana tirar uma fotos. O preço para cavalgar era de $50 por 10 minutos.
Estive em 1993 e sempre que posso vou Natal e é um passeio imperdível.
Recomendo a todos também a praia da Pipa.
Contratamos a empresa Xavier Turismo, foi a melhor coisa que fizemos, foram quatro dias de passeios maravilhosos, sem desperdício de dinheiro e tempo, sem "muvuca" e várias dicas maravilhosas. Passeio VIP de verdade. Fora o bugueiro Sr. Geraldo, uma pessoa maravilhosa, alegre de uma energia...Mais
as belezas naturais existem mas o povo (:barraqueiro e ambulantes na praia)acabam com toda expectativa boa que o turista tem do lugar,nao voltaria nao..
Precisa fazer o passeio de buggy para Genipabu, impossível perder, o passeio é maravilhoso. Escolher bugueiro credenciado e confirmar os locais que serão visitados para não se arrepender. Fizemos o passeio com o Marcílio buggy foi perfeito muito responsável um guia perfeito. Inclusive tirou várias...Mais
Fizemos o passeio de buggy nas dunas de genipabu, passeio muito agradável e cheio de emoções vale apena fazer o passeio !!!
Posterior fomos para o restaurante na praia do MURIÚ restaurante chamado MIRAMAR, o valor é de 55,00 reais ficamos a tarde inteira lá...Mais
Vale a visita! Faça o "Morro de SP" com muita emoção! rs
As dunas são lindas, não esqueça a câmera fotográfica, e ajuste as cores, pq é tudo muito branco! rsrs
Passeio com parada em várias atrações, achei o passeio de dromedário bem carinho e...Mais
Lugar maravilhosos, vista espetacular , lugar paradisíaco. Vc pode andar de dromedários e depois aproveitar as barracas à beira mar na praia de Genipabu
O passeio de bugue nas dunas de Genipabu vale muito a pena. O lugar é belíssimo, surpreendente. É um passeio imperdível a quem vai a Natal.
A praia é linda, mas poluída pelo número de mesas e ambulantes, você não consegue ver a beleza da praia.
Os quiosques são meio sujos, muitas moscas, preço alto, não vale a pena sair de Natal pra ir até lá.
Fomos visitar as dunas com o Bugueiro Maninho. Por indicação.
Com 23 anos nesse ramo, segundo ele, o passeio pode ser ou não, "Com Emoção"!
O vai vem dos buggies nas areias lembra uma montanha russa.
Visitamos os Dromedários, paradas para fotos nas dunas e...Mais
que lugar maravilhoso o acesso não é tao fácil deveria ter mais placas de sinalização. me perdi duas vezes ate chegar mas valeu muito apena
Esse passeio com muita emoção, não pode faltar pra quem visita Natal, os bugeiros são ótimos e muito animados.
um passeio maravilhoso, com uma vista sensacional,e conhece varias lagoas de água doce e varias praias
Vale muito a pena este passeio, lugar simplesmente incrível, bonito de ver, as Dunas e os lagos naturais são únicos.
Tive a oportunidade de conhecer esse pedaço do nordeste a 10 anos atrás, e já tinha esquecido o quanto esse lugar é lindo. Dessa vez com mais atrações turísticas e uma praia linda. Recomendo conhecer a praia de Genipabu para quem for dar uma passadinha...Mais
Passeio excelente. Duração em media 5 horas. Recomendo com emoção, e fazer as atividades que tem no percurso: tirolesa e kamicaze, pra completar a dia de aventura. TOP!
Uma das mais belas paisagens que pude conhecer. O passeio de buggy recomendo muitíssimo. Paramos para tirar fotos que ficaram belíssimas...Amei!!! Voltaria lá com certeza
Encantador visitar de bug, com emoção as dunas de Genipabu!! Sem contar que depois você encontra a praia mais linda de Natal que é a praia de Genipabu...
É um passeio obrigatório para turistar em Natal, creio eu que o mais famoso. Já fiz 2 vezes, e ainda farei outras mais com certeza! O Bar com as mesas na água é muito aconchegante, e os escorregadores e a tirolesa também valem a pena!
Pensa em lugar bonito,paisagem paradisíaca ,com a impressão de estar em um filme ou novela o passeio de buggy é incrivel e emocionante,vale muito ir ate la.amei
Ao contrário do que muitos dizem, é uma atração que é recomendável conhecer mas eu não faria novamente. Mais do mesmo.
Vale muito a pena fazer o passeio nas dunas. É muito bom! Uma aventura andar de buggy com um visual maravilhoso...
indo de buggy com guia turistico, em casais, a experiencia dos carros descendo morros ingremes de areia, dando a sensação que vamos cair a todo instante, despencar, incrivel, guias que tiram fotos com ilusao de otica em que voce aparece pequenininho na palma da mão...Mais
Q lugar ! Maravilhoso ! Muito show ! Vale a pena conhecer Genipabu 😍😍😍😍 quero voltar lá ! Através do passeio de buggy vc consegue admirar essa linda paisagem
Vale muito a pena, sempre que tenho oportunidade retorno, pois é um local único e muito bonito. As fotos e a recordação são perfeitas.
Pode-se chegar as dunas através da estrada que passa pelo aquário, o valor do estacionamento é 10 reais e há um restaurante e outras barracas que pode-se ir.
as dunas sao linda, vale a pena ir, fomos com o bugueiro washinton (84 981134822) nos levou para conhecer varios lugares, muito atencioso e cuidadoso,pessoa nota 10, fizemos o passeio com emoção , lugar lindo e inesquecivel.
O melhor passeio. Não dá pra descrever as emoções do passeio de bug e as belezas das praias. Se você foi pra Natal e não visitou as praias do Norte incluindo Genipabu você não conhece o Natal. O importante tb é escolher um bom bugueiro....Mais
Tem passeios de camelo, degustação de caipirinha de seriguela, show de passeio! Alugue um Buggy antes e bom passeio
Excelente
Lua de mel lugar perfeito . Me diverti muito nas dunas. Os jipeiros são top. Tudo com emoção kkkkkkk
É tão lindo que chega emocionar visitar esse lugar, areias branquinhas, água cristalina, e o passeio de buggy é sensacional! não pode faltar no seu roteiro!
Passeio memorável feito de buggy com o Pedoka da NetBuggy turismo, atencioso, conhecia bem os pontos, nos fala os melhores locais para ficar e curtir, fez todo o trajeto com calma, tudo muito lindo! Valeu a pena contar com a equipe d NetBuggy turismo para...Mais
Lugar lindo... recomendo, não se pode chegar em NATAL e nao visitar, inesquecível, amamos e vamos voltar com certeza
O passeio nas Dunas feito de buggy é maravilhoso ( e tem que ser feito com emoção rs). Uma paisagem mais linda que a outra. Uma dica é usar muito filtro solar ou camisa de proteção, pois ficamos expostas ao sol o dia todo e...Mais
Passeio fenomenal, super indicado para quem vai á Natal para passeio. O passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu é algo super emocionante, rsrsrs... O serviço turístico da região é super organizado, desde a empresa que você contratará o buggy aos parceiros de apoio durante...Mais
Sem dúvida é um dos passeios mais imperdiveis de Natal!! Skibinda e Kamikaelse são atrações bem emocionantes!!
Praia muito bonita! Com dunas que rendem ótimas fotos. Fica perto de natal. Se você estiver de carro pode ir por conta própria facilmente. Lá tem a possibilidade de fazer um passeio de buggy. Se você estiver sem carro pode contratar o passeio em Natal....Mais
Os Buggies são de aparência duvidosa, sujos, motoristas pouco cordiais, porém o passeio e divertido e vale a pena o visual.
Local maravilhoso. Praia muito boa e visual deslumbrante nas dunas. Não fizemos passeios, mas há muitos disponíveis no local, inclusive de bugs e dromedários. Restaurantes muito bons, fiquei no primeiro da chegada, dispõe de piscina, banheiro, chuveiro e um cardápio muito bom. Só o que...Mais
Fizemos o passeio com a Marazul. Passeio de dia inteiro. Muitas praias e paradas em dunas e lagoas para banho. Visual muito bonito que rende boas fotos. A empresa foi muito pontual, a nossa bugueira foi educada e flexível. Nada a reclamar. Serviço muito bom.
Local muito bonito para se fazer o passeio de buggy.
O preço pode ser negociado com antecedência com o bugueiro.
Excelente passeio em Natal/RN, local de natureza exuberante, inclusive com os camelos que dão um charme maior ao local.
Lugar maravilho, dunas e vistas perfeitas. Bugueiros Radicais, passeio com muita emoção. Minha família e eu, aproveitamos e muito. Um dos principais passeios a ser feito em Natal - RN.
Um passeio realmente obrigatório para quem vem a Natal. Um dia muito divertido com visuais de tirar o fôlego, praias e lagoas que te fazem esquecer da vida. Certifique-se de pedir muita emoção ao bugueiro contratado; os sustos valem a pena!
Passeio imperdível em natal. Uma das melhores atrações e inesquecível no nordeste. Infelizmente diminuiu o trajeto com o passar dos anos e deixou de ser tão radical e emocionante. Acho que por questões de segurança. Os bugres sobem e descem algumas vezes as dunas, apresentando...Mais
As Dunas são incríveis, a praia sensacional com sua aguá bem quente, as opções de quiosques é bastante variadas com um preço bem em conta.
Vale a pena conferir.
O passeio de bugg pelas dunas de jenipapu e maravilhoso
Pode se fazer com emoção ou sem emoção
Visita se de varias lagoas
E nessas lagoas tem barzinho com excelente estrutura onde vc pode saborear tira gostos cerveja água de Coco e ficar descansando nas...Mais
Praia com muitas dunas e passeios inclusive com dromedários. Um pouco afastado de centro e com muitos vendedores de passeios. Vista sensacional! Merece a viagem!
Passear de Buggy nas dunas é sem duvidas o melhor passeio de Natal, é incrível, especialmente se você tiver a oportunidade de encontrar uma bugueira tão boa quanto a que contatamos, (Tigresa - Buggy Rosa). O local dispensa comentários, é simplesmente maravilhoso!
Dunas maravilhosas , passeio imperdível !
Muita diversão e adrenalina kkkkkkk
Pegamos um bugueiro bem legal que chama Leléo . Recomendo.
Lugar lindo. Embora pegamos um pouco de chuva neste dia. Mas vale muito a pena. Fizemos este passeio de buggy ou melhor com o super buggy.
Ao visitar Natal, este passeio de buggy pelas dunas é indispensável. Geralmente são visitadas nove praias e é emocionante descer as dunas, a natureza é linda. Super recomendo.
Ficamos quase 20 dias em natal e esse foi o melhor passeio que fizemos. Pegamos o Bugueiro Tuchão que é sensacional, fomos com minha filha de dois anos e ele é super responsável, agradável, além de tirar fotos lindas. Com certeza faria passeios com ele...Mais
Ir a Natal e não fazer o típico passeio de bugre é inaceitável! Ir ao litoral norte, conhecer as dunas e tantas outras belezas naturais é sinônimo de felicidade, sentir a natureza em sua plenitude! Adoramos, fui com minha mãe... ahh lembrando todas as lagoas...Mais
um local belíssimo, com praia ótima e muitas belezas, quem visitar Natal não pode deixar de ir até esta praia
As dunas são maravilhosas, passeei com o bugueiro Neto do Marazul e percorrendo as dunas com emoção, recomendo-o. Paramos na Bar da lagoa, fiz tiroleza, eskiduna e em todo o percurso o Neto nos diziam os nomes dos locais e suas peculiaridades. Recomendo o passeio
todos os mergulhos skibunda, kamikazi, tiroleza. todos recomendados. preços acessiveis, tem uns petiscos para comer.
Passeamos de buggy e realmente é espetacular. Não dá para deixar de visitar. Fizemos passeios por praias lindas próximas as Dunas.
Passeio imperdível, se for a Natal com tempo reduzido faça ao menos esse passeio, a natureza caprichou por lá. Na hora de fechar o passeio pesquise a empresa, pois existe bugueiro de má fé (Maninho) que NÃO faz o circuito correto, no meu caso estávamos...Mais
Experiencia maravilhosa ir de bug ate lá, vale muito a pena, pesquisar e ver um bom bug, recomendo muitooo
Lugar maravilhoso, o passeio de bugue deve ser obrigatório para as pessoas que vão a Natal. Você consegue ver muitas praias e lugares lindos.
É difícil descrever as Dunas, pois é um lugar lindo... vale muito a pena realizar esse passeio, fomos de Buggue conhecendo as praias, mas achei bem perigoso a volta, pois voltamos pela rodovia bem movimentada, mas recomendo esse passeio.
É maravilhoso demais, vale muito a pena fazer o passeio de bugre pelas Dunas. E principalmente se for com emoção.
passeio muito bom, fomos de bugge, companhia muito boa, amigos de Sao Paulo que conhecemos no hotel, o melhor passeio de todos
Passeio com os buggy perfeito, todos com ótimo atendimento
Vista maravilhosa
Muita emoção!!
Vale a pena , e não é caro
Pense em uma praia linda e gostosa para ficar além disto a água e quente do mar muito bom mesmo adorei
O local em si é muito bonito, porém com muita sujeira pelo trajeto. A impressão que fica é que o governo local não dá muita importância ao turismo...
andar de dromedário e de bug não tem pra ninguém!!!!
beber água de coco no deserto é um achado único.
pode dobrar as estrelinhas????
Show de bola! Muito bom, um passeio completo, com praias, dunas e lagoas. Um visual maravilhoso e finalizado com um ótimo almoço no Restaurante Miramar. Tudo isso conduzido pelo bugueiro Flávio.
Local muito bonito, praia com água a 27 graus o ano inteiro. A comida é excelente. Tudo limpo. O nordeste é tudo de bom
Conhecer as dunas de Genipabu num passeio de buggy com emoção foi maravilhoso. As paisagens proporcionadas são maravilhosas.
Época de abril o sol alivia, embora queime. O vento é forte mas refresca e não incomoda. Foi tudo perfeito. Os bugueiros mais oficiais sao mais caros porém bem melhores. Recomendo.
Maravilhoso lugar pra ir de bugue curtindo cada minuto...fazendo lindas fotos com o pessoal da região...tendo ainda Jeguinhos enfeitados para fotoas...tenda árabe para se vestir como tal...e um fotógrafo profissional para fazer suas fotos em meio ao deserto de Dunas...com Dromedários lindos...vale á pena! Fotos...Mais
O melhor passeio que ja fizemos na vida!!!
Amamos, sem palavras para descrever tanta emoção!!!
Desde praia, dunas e os entretenimentos!!!
O lugar é maravilhoso, mas o atendimento personalizado do nosso Bugueiro Murilo fez toda a diferença! Além do parque das Dunas fizemos todo o litoral norte de Natal onde pudemos parar em praias maravilhosas de águas calmas. Fora que ele nos deu uma aula de...Mais
Lugar indescritível, bom para admirar paisagem e esquecer do resto do mundo, passeio de buggy relativamente barato, com certeza retorno
Consultar passeios de bug com partidas do hotel ou nos passeios convencionais as dunas, vale a pena consultar o pessoal dos hotéis para não haver erro.
Linda vista. Parece que a gente está no deserto. É importante se proteger com bastante protetor solar. O passeio de bugue também é bem gostoso
Vale muito a pena conhecer as dunas de Genipabu. Local lindo e as criancas adoraram. O buggeiro foi bem cuidadoso por isso foi possivel as criancas participarem do passeio.
Quando for a Natal, não deixe de visitar as Dunas de Genipabu, é um lugar incrivel, dificil até de definir.
Adoramos nosso passeio de Buggy com o negão! Ele nos mostrou tudo e fez várias manobras legais que nos fez rir demais! Sempre prudente, prestativo e tirando muitas fotos nossas! Adoramos!
Fomos a Natal em Janeiro, porém não consegui fazer este passeio. Agora em abril,fiz as dunas de Bugguy e é uma experiência inesquecível. Paisagens lindas . Vale muito a pena
Um passeio nas Dunas de Genipabu é obrigatório para quem vai a Natal/RN. Os bugueiros fazem manobras nas dunas e mostram toda a beleza do lugar. O passeio custa em torno de R$120,00 por pessoa, sendo quatro pessoas por buggy. Se visitam as praias, há...Mais
O local é top uma aventura inesquecível, com pontos de paradas divertidas e um visual único. A maneira correta de conhecer o lugar é utilizando os buggy com motoristas da região, que você pode alugar nos hotéis ou através de folders que são distribuídos nas...Mais
fizemos o passeio de buggy nas dunas excelente passeio de dromedario, uma aventura linda com uma vista muito linda parecia um deserto.
Se você vai a Natal e não faz o passeio ao litoral norte, você não fez nada. As Dunas móveis de Genipabu são uma atração ímpar, com seu passeio "com" ou "sem" emoção nos buggys, além da vista da praia que é belíssima. Aconselho procurar...Mais
Ir à Natal e não fazer o passeio de bugre pelas dunas de Genipabu é como se chupar bala com papel. É encantador e apaixonante, com uma visão espetacular.
Escolhemos o passeio com emoção... e realmente, é de tirar o fôlego.
Só indo pra saber!!!
Passeio de Buggy pegamos um Buggeiro "pancada" aventura com certeza, em certos achei até meio perigoso, muito fácil de você cair e machucar, paisagem fenomenal.
Olá pessoal,passei dias maravilhosos em Natal maravilhoso os passeios de buggy foi perfeito e quem quiser fazer um passeio descontraído cheio de alegria bom humor e muito seguro é só escolher o melhor buggeiro de natal o nome dele é Ermeson Borba o cara é...Mais
Estava em um buggy com meu marido e um casal de amigos. O passeio foi incrível! As dunas e as praias que visitamos são simplesmente incríveis! Cenário de filme! hahahah
Amei e recomendo a todos que o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu seja...Mais
O melhor passeio com bug
Andar em dromedários
A praia tranquila para crianças.
O peixe vermelho servido nas barracas da praia muito gostoso.
De buggy ou apenas na praia a vista é linda, coisa de Deus, vale a pena conhecer, do alto a vista é linda, quem não faz o passeio de buggy pode subir a pé, porém tem que ter força pq é alta rs
Ir para Natal e não fazer o passeio de buggy é dizer que não foi para Natal...
E com toda certeza recomendo:
Netinho e desde o primeiro contato pelo Waths ele se mostrou um cara extremamente atencioso, na semana da viagem ele mandou mensagens de...Mais
O passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu é incrível e simplesmente imperdível!! O visual é espetacular!! Apenas duas observações à fazer que não atrapalharam o passeio, mas são relevantes. A primeira é o lixo que havia em todo o trajeto até chegar nas praias,...Mais
Quem vai à Natal não deve deixar de fazer o passeio de bugre pelas lindas e famosas Dunas de Genipabu!! É um passeio incrível, por lindas dunas, lagoas e praias. E vc pode escolher com ou sem emoção!! O meu foi com emoção!!! Haha Bom...Mais
A paisagem é perfeita, fora ver os dromedários deslocados de seu ambiente e muita gente se vestindo de árabe, vale a pena subir a duna e admirar a paisagem.
Local único em Natal, onde você pode se aventurar nas dunas em um passeio de Buggy super divertido. Você ainda pode fazer um passeio de Dromedário e brincar em um SandBoard .
Cheguei até ao local em um passeio de buggy, paisagens lindas, tem os dromedários como atrativo para passeio, etc. Recomendo.
Quem vai a Natal não pode deixar de fazer este passeio. A natureza nos oferece um visual magnífico e muita aventura.
O que falar das Dunas de Genipabu!? É um passeio indispensável para quem visita a região. Contato direto com a natureza e um visual incrível.
O passeio precisa ser reservado com um profissional da região que fará todo o roteiro com você. Dependendo do período...Mais
Minha primeira experiência de bugue foi meio sem graça. Passei muito tempo observando o facebook de outros bugueiros até chegar no Jaeci Neto e tive a certeza que a escolha do bugueiro certo faz toda a diferença pra um passeio memorável! Passeio diferenciado e VIP,...Mais
Vir a Natal e não ir nas dunas é o mesmo de não ter vindo a Natal; Além do visual você vai poder se sentir diretamente em um deserto juntamente com os dromedários! Não deixe de fazer esse passeio!
Atração garantida com ou sem emoção!!! Lindo e imperdível para que vai para Natal, recomendo conhecer este lugar especial. Dunas, móveis, dourada, praias, lagoa e vários outros pontos turísticos que vale a pena conferir!!!!
Amei as dunas. O parque possui várias decidas que animaram a galera (fomos em 5 buggys). Fora a parte dos dromedários que são um show a parte
seja para passar um dia diferente ou férias , as Dunas é um atrativo com seus passeios no dromedários que é bem emocionante , mas há outros passeios como nos Bugues nas dunas , fazem bastante sucesso .
Aqui foi filmada a novela O clone, fiz um passeio de bugue por lá maravilhoso, também há a possibilidade de andar de Dromedário, o valor é de R$ 75,00 por 10 a 15 minutos. Só é possível ir até lá de bugue e passa por...Mais
fui bem acolhida o local e agradável. conforto e bem estar . Local limpo gera segurança aos hospedes, alem da hospitalidade
Local de beleza ímpar, onde as dunas, com as suas areias sempre muito brancas, o brilho do sol intenso e constante e a brisa que sopra durante todo o ano, criam um cenário perfeito para vivenciar novas experiências e descobertas, além da maravilhosa praia de...Mais
Passeio de Bugre inesquecível, diversas atrações, banho de mar, fotos com os dromedários. Visual maravilhoso.
Passeio de bugue, que vale a pena, beleza natural ímpar, negociar o passeio com bugueiros credenciados.
As dunas são lindas, a praia também é maravilhosa e se tiver sorte é possível encontrar golfinhos. Dá para subir as dunas a pé e tomar um coco gelado em uma das bancas. Quem anda por lá encontra os famosos dromedários que passam o dia...Mais
Visitar as dunas de Genipabu é uma experiência fantástica. A duna é grandiosa e lá existe opção de passeios de Bugie e Dromedários com a visão de um deserto de areia. O passeio de Bugie é imperdível, pois percorre todo o parque passando pelas dunas...Mais
Amei ter conhecido essa praia, o por do sol é fantástico!!!! Depois que você sobe a vista lá de cima das dunas é incrível, vale muito a pena conhecer. O ponto negativo é a maneira que as pessoas abordam a gente no caminho até chegar...Mais
Um dos lugares mais fantásticos que já fui, super recomendo. Peça ao bugueiro com muita emoção, uma das melhores memórias que você vai ter da sua viagem.
O Passeio pelas Dunas de Genipabu é obrigatória para aqueles que vão até Natal. Sol + Areia + Buggy é a combinação perfeita para o local. Recomendo procurar a cooperativa de Bugueiros para que se faça o passeio com segurança.
Já fui a Genipabu duas vezes, o lugar e fantástico e peça o bugueiro para ir com emoção, e a escolha do bugueiro faz toda diferença, o que escolhi foi em todos os lugares e sem pressa, tirou várias fotos criativas e foi um guia...Mais
Imperdível. Local paradisíaco. Se cubra com protetor solar, um chapéu ou boné e não esqueça a câmera.
Viajamos em um grupo de 08 pessoas fizemos o passeio de buggy com o Adriano e fomos nesse lugar, amei, muito lindo, dunas linda uma visão espetacular, perfeita. Eu indico
maravilhosa, linda por natureza, passeio gostoso, dunas lindas. recomendo esse passeio a todos, principalmente de buggy e dar uma olhada nos dromedários.
Incrível passeio de buggy pelas lindas dunas de Genipabu. Além do visual encantador, é possivel se divertir com as paradas para o skibunda e aerobunda. Também é possível realizar um passeio nos dromedários com pagamento a parte. A paisagem é maravilhosa, uma experiência que levarei...Mais
Melhor passeio que fiz, com o melhor bugueiro/fotografo ROGERIO, procurem ele na internet, vai fazer a diferença da sua viagem!!! O lugar é lindo, encantador, fiquei tão maravilhada que já planejo voltar logo a Natal!!!
Estivemos nas Dunas recomendadas pelo Souza e no buggy do Naldo grande aventura radical e conhecedor de toda área! Saímos cedo e aproveitamos todo o passeio!! Chegamos primeiro em todos as atrações!!
Fizemos o passeio de jipe à praia de genipabu foi um dia com muita emoção, o mar e a lagoa de genipabu são perfeitos e as dunas de areia branca são imensas.
Um dos passeios mais recomendados para Natal-RS, sem dúvidas a contratação de um bugueiro experiente faz toda a diferença, em nosso caso contratamos o Sr. Graciano, que era fotógrafo tbm, imagine as maravilhosas fotos que ele registrou nossa... Isso tudo incluso como serviço extra e...Mais
Lixo, desorganizacao, exploracao sao os cartoes de visita do lugar hoje em dia. Andar de buggy velho e bugueiro tosco é o cardapio do dia. A desanimacao cabe aos inumeros vendedores ambulantes, imundos e grudentos. A sua ida pra la sera uma pequena amostra do...Mais
Vale muito o passeio de bug pela região. Várias opções tipo aerobunda e skibunda kkkk. Bem divertido e diversificado.
O passeio pelas Dunas foi um dos melhores passeios que fizemos aqui em Natal, contratamos um guia particular e o passeio tbm, o passeio foi feito nas dunas móveis e nas dunas fixas! O lugar é de uma beleza sem tamanho, o passeio com emoção...Mais
Fizemos um passeio de buggy pelas dunas até Jacumã. Uma gostosa aventura. Belas paisagens com lagos em meio às dunas.
Local excelente! Não fechem os passeios na praia de genipabu, pois irão pagar mais caros, na praia de Santa Rita é bem mais barato!
Dente os passeios que fizermos foi a melhor opção para passeio em grupo. Os lugares são lindos, e em todos os lugares fomos bem recebidos.
Não deixem de fazer! Vale muito a pena...
Fizemos com o buggeiro Alexandre, não temos o tel dele, com intermédio dá Agência Tota Dias!
A primeira parada nas Dunas é onde tiram foto pra vc, mas cobram um trocado!
Galera não tira bem as fotos......Mais
Não saia de Natal sem fazer este passeio. Fiz com uma agência local e amei! O arobunda é muito legal, custa 13 reais. O skibunda tb. Só não fui nos dromedários pq achei caro demais, 90 reais por 15 minutos.
simplesmente demais, paz e o mundo ao seu redor. ponto turistico maravilhoso. indicaria a todos que queiram conhecer a praia...lugar privilegiado
Fiz o passeio de Buggy que passa pelas dunas fixas e praias de Redinha, Genipabu, Pitangui e Jacumã. Pedimos o passeio com emoção, então nosso bugueiro fez várias manobras mais arriscadas, dando mais adrenalina ao passeio. Na lagoa de Pitangui tomei o Ula-Ula, drink local....Mais
Melhor bugueiro...fotográfo...parceiro Rogérii Bugueiro de Natal Nosso passeio foi incrível com mtaaaaa emoção!! Amamos e super recomendamos
prais lindas mar calmo, as dunas nem se fala.gostei muito do local do atendimento.pessoal receptivos.
Foi uma delícia andar de bugue pelas dunas e conhecer lagoas maravilhosas, com emoção ou sem emoção, dá um pouquinho de medo, mas vale a pena, e fazer o aero bunda foi show.
Fizemos 2 passeios com o Bugueiro Ivo Buggytrip. Simplesmente o melhor de Natal. Responsável nas manobras , escuta e respeita o Turista. Atencioso , Fotógrafo até e dos bons. Fica até difícil descrever a maravilha que foi nossos passeios com ele , Não deixe de...Mais
Que lugar lindo. Beto nosso bugueiro nos levou em vários locais com paradas pra fotos e banhos de mar e lagoa. A vista é indescritível. Amei o passeio.
Passeio pra mim foi "meia boca", uma paradinha rapida pra ver a duna de genipabu, logo seguimos uma paradinha pra ver os dromedarios, paramos na lagoa de Pitangui (pequena e de aguas escuras) depois paramos numa praia por pouco tempo e retornamos. Esse rota dos...Mais
Lugar lindo, apesar de quente. Tem que usar muito protetor solar. Os passeios são bem caros, mas valem a pena.
Fazer o passeio para as Dunas de Genipabu é super legal! O nosso guia, seu Amaral, foi sensacional.
Ja li em outros post sobre exploração de turistas.. no caso de estacionamento.. fotos, restaurantes escolhidos... e o que tenho a dizer é que você pode sim...Mais
Com relação a ida anterior ,teve algumas coisas diferentes na lagoa, sem os brinquedos para crianças; faz falta. Mas o passeio de buggy continua sendo o melhor passeio a ser feito.
Quem viaja para Natal não pode deixar de conhecer as Dunas de Genipabu e principalmente o passeio de buggy!!!simplismente maravilhoso!!!!
Amigos que pretendem viajar para Genipabu, prestem atenção nas minhas dicas. Gostaria de ter-las lido aqui antes de chegar lá.
Existe uma grande rede de exploração aos turistas. Todos são muito assediados a comprar, estacionar, ir nos lugares, fazer passeios... Isso ocorre o tempo todo!!!...Mais
Se for pra Natal e não ir no passeio de buggy pelas dunas, melhor não ir a Natal então! O melhor de todos! MARAVILHOSO
Se for a Natal, não podem deixar de fazer esse passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu. É indescritível a emoção desse lugar e o nosso bugueiro tbm foi excelente.
Passeio imperdível para quem está em Natal. O bugueiro nos buscou às 08:30h e retornamos ao hotel por volta das 16:00h. Foi pura diversão! Há paradas em vários lugares para tirar fotos nas dunas e nas lagoas de água doce, uma delícia. Imperdível a descida...Mais
Lugar lindo e sem sombra de duvidas uma dos melhores roteiros do Brasil para se conhecer. Passeio de buggy,dromedário,esquibunda e mto mais... cheio de atrações em meio as dunas com vista para o mar!
O meu melhor passeio na vida! Muito emocionante com uma paisagem de tirar o folego. Realmente vale a pena, e o passeio é super barato.
passeio muito bacana, deve ser feito . única coisa desagradável e o assédio para comprar coisas e comprar fotos
Lugar magnífico onde podemos passear entre as dunas,se refrescar nas piscinas naturais e comer um pouco de comida típica do Nordeste
Se você vai a Natal não deixe de fazer o passeio pelo litoral norte, vale cada centavo. Se vai com família ou grupo de amigos feche o buggy direto com algum bugueiro. Passe bastante protetor solar, vá com camisa de maga e chapéu, pois há...Mais
Fiz um passeio de bugue com muita emoção nas dunas dessa linda praia a poucos quilômetros da cidade de Natal. Recomendo a todos.
Foi maravilhoso passeio de buggry com Bete da Marazul super gentil lugar lindo
Passamos por diversos lugares tiramos fotos. Passamos em uma lagoa deliciosa
passeio de Bugger sensacional... foi muito emocionante, lugar lindo, bugueiro Berg foi muito bacana.
Experiência maravilhosa foi andar de buggy nas dunas de Genipabu, Paisagens exuberantes. Vale a pena visitar.
Genipabu é um lugar extremamente lindo e extraordinário, belas paisagens composta por suas dunas e águas claras.
Na última vez desfrutei do ótimo restaurante "Canadense" , ótima opção para almoço ou até mesmo para quem está a procura da cereja gelada!
Vale demais a pena fazer um passeio de buggy. Pegamos um excelente profissional que fez um passeio com muita adrenalina... vista tambem é espetacular.
Lugar lindo, ótimo passeio de buggy, foi o passeio que mais gostei e escolhi o melhor bugueiro de Natal Gerdon Barreto (tem face)...pesquisei muito antes de fechar com ele e foi o meu melhor passeio. Ele tira fotoa super criativas, não faz o passeio com...Mais
As dunas de genipabu normalmente são para passeios de buggy, passeios muito gostosos que você pode escolher com aventura ou sem aventura.
Vale a pena contratar este passei de Bugre pelas Dunas. O visual é maravilhoso e as praias são lindas.
Lugar lindo, passeios com os dromedários foi fantástico, lagoa de banho muito bacana, restaurante no final bacana, praias lindas! Passeio indispensável! Agora quanto ao buggys foi RIDÍCULO!!! Cautela com quem vão neste passeio. Não confiem em indicações da CVC sem saber quem o indicarão. O...Mais
Viajei junto com minha mãe, e escolhemos o passeio de buggy COM EMOÇÃO. Acredito que não seja recomendado para crianças pequenas, mas é uma aventura incrível. Fiquei dolorida depois, mas vale a pena. A vista é única, a emoção é incrível. Me senti um Indiana...Mais
As dunas de Genipabu são lindas, fiz um ótimo passeio, vale a pena, como ja tinha ido em outras dunas em outros estados, nada me que surpreendesse, além dos passeios com camelos. Mas a vista é bela.
Viajei com minha família (criança de 10 anos e 1 ano), fizemos o passeio litoral norte passando pelas dunas, foi muito divertido, com emoção moderada por conta do bebê, fizemos o passeio com o bugueiro Rogério, ele é muito gnt fina, atende super bem te...Mais
Vale a pena conhecer as praias de Natal, em especial Genipabú, depois de passar linda praia da redinha, é emocionante começar as dunas e dar um banho refrescante em Pirangi.
Muito bom de visitar mesmo com alguma chuvinha não esquecendo de pedir com muita emoção.
Os atrativos são de boa qualidade.
O almoço no Naf Naf é muito bom o preço ser bom comparado com alguns restaurantes fora de pontos turísticos.
Caso só tenha um dia para ficar em Natal, esse deve ser o seu destino, de preferência com o Bugueiro Netinho, que oferece um serviço diferenciado, e faz valer a pena cada real pago. (+55 84 9975-0194)
Passeio de dromedário foi muito especial para minha mamis de 71 anos... pessoas da melhor idade, rsrsr, pagam 1/2 entrada. Muitobom...
Não se pode ir à Natal sem conhecer Genipabu. Um local lindo que lembra até um Deserto por ter dromedaríos. Só é um absurdo cobrarem R$ 75.00 para andar apenas 30 minutos.
O bugueiro era muito simpático e foi um dia fantástico.
conheci o lugar no passeio de buggy e amei,muito lindo.vale apena, momentos inesquecíveis..... dunas lindas, com vistas perfeita...
Apesar do buggy estar em péssimas condições eu recomendo o passeio.... comprei o passeio pela cvc, na verdade a cvc indica um buggy credenciado ou alguma coisa assim, entretanto o buggy estava em péssimas condições, sem cinto de segurança, retrovisor e até o velocímetro não...Mais
Eu recomendo, asseio de buggy é o melhor, não esquece de pedir com emoção, eu amei, vale a pena cada momento que você passa por lá.
simplesmente muito bom andar de buggy nas dunas aventura muito marcante que não vou esquecer nunca mais
Os passeios para as maiores Dunas não estão sendo oferecidos. O passeio foi legal, mas eu esperava mais.
Lugar espetacular, você não sente vontade de ir embora.
O passeio de bugre é emocionante, vale a pena fazer tal passeio.
Este é o passeio mais turístico e "enfia faca". As dunas são lindas, mas os buggys param demais para atrações opcionais - pagas à parte (jegue, dromedário, skibunda, etc). Se for pra fazer com emoção, faça. Sem emoção, não indico (pois fica muito chato mesmo).
Ir ao Rio grande do Norte e não conhecer as dunas não dá! Façam o passeio de Bugyy nas Dunas, é algo marcante.
Com o buggy fomos até as Dunas que por sinal é um lindo local. Paisagem magnífica e tirolesa radical. Ótimo passeio de bugy
Muito bom o passeio. Fomos de buggy, com emoção, foi muito legal. Vale a pena ir na Tirolesa e no Esqui-bunda.
Passeio de um dia inteiro pelas Dunas de Genipabu, paisagem marcante e inesquecível da região. Visita a lagoas , praias e os dromedários.
Recomendo esse programa para quem aprecia esportes radicais. Se não for o caso, peça que seu passeio seja sem emoção.Proteção solar é indispensável...
Lugar maravilhoso, um deserto, vontade de ficar um bom tempo lá, um visual fantástico.Ameiiii!
MUITO ROMÂNTICO O LUGAR.
O lugar é muito lindo e o passeio vale a pena com certeza!
Fomos de bugger e foi muito divertido! aconselho a todos!
Nosso grupo alugou um Buggy para andar nas Dunas valeu muito a pena... é o único passeio que compensa alugar Buggy os outros é melhor alugar um carro por conta própria.
O passeio nas dunas é uma excelente opção para quem quiser adrenalina e visuais paradisíacos. Vale muito a pena!
Faça o passeio de buggy!
o passeio de bugre , o passeio de dromedário, a tirolesa o esqui bunda são ótimos passeios para a familia.
Contratamos o bulgueiro Bell através hotel Serhs que nos mostrou toda a beleza e preservação das Dunas com muita responsabilidade e atenção. participamos das modalidades Skybunda e Tirolesa. Ótimo! A única coisa q não gostamos foi o uso de animais como os dromedários e os...Mais
Fizemos o passeio de buggy com o Sr. Luciano que por sinal foi muito simpático, mostrou todos os pontos turísticos, as dunas são lindas e o passeio é muito bom, recomendo a todos.
Lugar lindo para quem quer ter aventura andar de bugs andar de dromedarios dica para quem quer economizar no final da tarde os bugs fazem promoção, vale cada centavo ter essa aventura
100% recomendo a todos!!!
Esperiencia ótima... Nao deixem de conhecer tds os passeios oferecidos por NATAL VANS, tratamento diferenciado..
Esse lugar é nota dez.Linda paisagem que nos faz ficar perplexo com a beleza do lugar.Recomendo que seja visitado muitas vezes.
As Dunas são realmente um lugar muito bonito.Aconselho escolher o passeio com emoção e aproveitar o máximo.
As dunas de Genipabu são as melhores! É uma grande aventura, são bem altas mais vale a pena chegar lá em cima e poder desfrutar da beleza que vista traz lá do topo.
Amei conhecer genipabu, no RN. Dunas lindas. cenário perfeito para o passeio de buggy pelo litoral norte de Natal.
Se não for de buggy, vá pela praia e suba a pé mesmo, mas não perca o visual que se tem lá de cima das dunas. Se puder ver o por do sol então, não irá se arrepender.
não pode faltar esse passeio...passear pelas Dunas e uma sensação increvel que vale a cada segundo assim como a maioria dos passeios oferecido
Ótimo lugar! Principalmente se o passeio for de bug. Muito show de bola! Super recomendo. O melhor passeio que fiz em Natal! !!
Muito linda, foi um passeio maravilhoso , quem vai a natal tem que conhecer as dunas , não percam esta maravilha
Natal é lindo! Mas se vc deseja fazer aventuras e ir a lugares incríveis vc precisar ir de bugy!! O litoral norte é lindo! As dunas são perfeitas e as manobras que são feitas é pura emoção! Fomos somente eu e meu namorado, peguei varias...Mais
Estive em Natal na última semana e após a leitura de vários elogios ao bugueiro Ivo, o procurei para fazer passeio litoral norte. FANTÁSTICO !!!! O Ivo é um cara sensacional, procura sempre o bem estar dos passageiros e olha que levei minha mãe (63...Mais
Prepara o protetor 50 e a camera fotográfica para tirar lindas fotos.
Cenário lindo e sol apino do começo ao fim.
A vista das Dunas é muito bonita. Mas a praia em si não é muito boa, as barracas são simples mas a comida foi boa, mar não muito bom para quem leva crianças pequenas.
O passeio de buggy é obrigatório para quem vai para Natal. Esse tem várias paradas, que tu define o tempo com o motorista e contempla muitas paisagens lindas, dunas, rios, aquario, esquibunda, praias...
O melhor é pedir com emoção...
Estive com minha esposa nas dunas e fiquei encantado com o lugar e recomendo a todos pois e um passeio fantástico!!
Os passeios valem a pena! As dunas sao incriveis e o passeio é emocionante. Vale muito mais a pena pegar oa buggys em extrema/genipabu do que em natal. O preço é bem mais acessível.
vale a pena, principalmente com emoção!
As Dunas de Genipabu são lindas, merecem a visita. Que triste ver a lagoa secando, deve ser linda toda cheia. A imensidão de areia é lindo nem parece que estamos no Brasil, amei.
Passeios de Bug, com ou sem emoção! Paradas para fotos! Bastante interessante, vale a pena! A vista é ótima!
Um dos lugares mais bonitos que já visitei. Tudo é muito bonito, agradável. A natureza foi muito boa com todo o litoral do Rio Grande do Norte.
Passeio incrível de Buggy pelas dunas de genipabu, claro que com emoção!
Lembrando de passar bastante protetor solar!
Vocês estão de PARABÉNS, meus passeios foram ótimos, meus filhos ficaram maravilhados.
Lá em Natal, também contratamos o passeio a Praia da Pipa, também pela Natalvans, que não deixou nada a desejar aos passeios de Genipabu e Maracajaú.
Com certeza, divulgarei a empresa de vocês...Mais
Um passeio incrivel, optamos por fazer com a Weltour, passamos no Aquario (25 reais por adulto) e depois vizemos um passeio de bug de 40 minutos até a praias, passa pelas dunas, tem passeio de jegue, ski-bunda e tromedalhos (prepare o bolso, no mínimo 300...Mais
Lugar lindo, conta com atrações como passeio de dromedários e algumas atrações de aventura. Visitei bem rapidinho, apenas uma parada do passeio de buggy, mas é lindo.
Atração imperdível. Muita diversão e adrenalina. Crianças menores não se divertem muito, mas os adultos aproveitam.
Lindas como sempre! As dunas mais lindas do Nordeste, com paisagens incríveis, e muita emoção no passeio de buggy.
Passeio de Buggy nas Dunas é sensacional. Praias, lagoas, excelente visão. Parada obrigatória para quem for em Natal.
Tem que ir. Lugar excelente pra diversão. Passeio de buggy com Buggeiro é a melhor opção. Parada pra comer a lagostinha. Relaxar na rede. Aventura nas dunas.
Nas Dunas você vive emoções extraordinárias!
Aventura, emoções... perfeito para sentir grandes emoções!
É maravilhoso mesmo! Não dá pra perder esse passeio! É muito legal e lindo. Quem não fizer vai se arrepender.
Perfeito! Levem o pau de selfie e tire lindas fotos.
Escolha um buggy com o banco alto e com encosto, porque isso facilita a visão e lhe dá mais segurança.
O lugar é lindo!!!
Foi a praia mais linda que eu fiu em Natal, com as dunas chegando perto do mar, linda praia com visão paradisíaca.
Esse é um dos melhores passeios se for a Natal não pode deixar de ir de Buggy para as dunas..Sem contar que no trajeto otimas caipirinhas de ciriguela e caju entre Outros.
Através de várias ótimas recomendações do Trip e Férias Brasil,escolhi o bugueiro Rogério para nos conduzir num passeio nas Dunas de Genipabu. Estava com grandes expectativas e ele não só atendeu a elas como nos surpreendeu. O passeio foi cheio de emoção daquelas do coração...Mais
Um lugar super delicioso de se visitar ! com Dunas , dromedários , muita diversão e algumas diversões radicais !
Escolhi o passeio de buggy que vai só até as Dunas de Genipabu, pois meu filhote de 1 ano nos acompanhou na viagem. Foi sensacional. Dia lindo, nos rendeu lindas fotos e ainda pudemos mergulhar na praia de Genipabu, num local um pouco mais isolado,...Mais
Parece outro mundo. Muito lindo. Dunas, Praias, vilarejos, Lagoas de água doce, Restaurantes com mesas dentro da água
Aventura, emoção.
Todas as empresas de turismo que contratamos só fazia o passeio para Genipabu de Bug, não queríamos então fomos de UBER (ida saindo de Ponta Negra R$43,41 e volta R$56,96). A viagem de carro foi super tranquila, o motorista nos deixou no centro de Genipabu...Mais
Passeio totalmente diferente do que estamos acostumados no Brasil.
Dunas que mais parecem desertos, com diversas lagoas para apreciar e se divertir.
Imperdível também o passeio de buggy pelas dunas, com emoção sempre!
Vale super a pena conhecer as dunas, passeio é um pouco cansativo, dura o dia inteiro. Mas vale super a pena há muitos pontos lindos.
Praia muto boa,o passeio nas dunas para quem nunca fez e muito bom, mas aproveite a praia mais ao sul próximo as dunas, mas muito cuidado com a conta nos quiosques adoram errar a conta para mais muito a mais
passeio de buggy pelas dunas não pode deixar de ser feito! ir a natal e não conhecer as dunas é como não ir a natal. Passeio delicioso!
Lugar maravilhoso. O visual das dunas é exuberante. No passeio de Buggy você passa todos os lugares, várias lagoas, skibunda, dromedunas, pelas dunas douradas. É o passeio imperdível em Natal e tem que ser com muita emoção.
A vista é limpa, vale a pena conhecer , sem falar que é divertido andar de bugge, adrenalina pura, amei conhecer
Se Vc gosta de aventura o passeio Nas dunas de genipabu e imperdivel... Recomendo pedir com emoção e show de bola... Pessoal e bem organizado e responsáveis.
Um dos poucos passeios que para mim realmente vale a Pena em Natal. Porém, contrate um passeio com muita segurança pois,alguns acidentes são relatados pelos próprios locais. Contudo, as lagoas, a paisagem e por do Sol são magníficos!!
Não deixe de conhecer as dunas quando for a natal..porque é um passeio maravilhoso.. inesquecível .. paisagens lindas de tirar o fôlego!
Lugar bonito, passeios de bugres fantásticos e tem também passeios de dromedários. Uma experiência única!
Fomos com o Rogério e foi a melhor escolha que fizemos! Simpático, atencioso, super pro-ativo...
Ele para em lugares legais pra fotos e ainda nos ensina as poses que fazer! Hahaha
Leva agua geladinha no bug, balinhas, e também oferece toalhas se precisarmos. No trajeto...Mais
Vc não pode ir a Natal e não fazer este passeio. Procure um bom bugreiro. Geralmente o hotel indica. Eles são ótimos. O passeio é divertido e emocionante
As dunas são lindas e a paisagem que as cercam completam o cenário. Pena que as lagoas estavam secas, devido à estiagem.
ir a Natal e não conhecer as Dunas com um passeio de buggy é um pecado. você tem opção de ser com emoção e sem emoção
Ao visitar a cidade de Natal-RN, não deixe de contratar um passeio de bugre pelas dunas do Litoral Norte. Lembre-se de contratar empresas que tenham guias cadastrados. Os passeios são ótimos, mas demandam perícia para o acesso e o correto manejo do veículo. São muitos...Mais
Fizemos um passeio de buggy passando pelas dunas de Genipabu. A vista é incrível, vale a pena cada minuto!
O lugar é lindo... Para onde olhamos uma paisagem maravilhosa! Vale a pena fazer o passeio de Buggy para chegar até às Dunas... Adorei !
É um lugar que vale a pena conhecer, fazer o passeio de buggy...é lindo demais! Recomendo a todos que vão para Natal conhecer esse lugar!!
O passeio de buggy por Genipabu é espetacular, todos que vao para Natal nao deixem de fazer. Varias praias e lagoas.
Estávamos em ponta negra, Genipabu fica próximo, 20min de carro. As dunas são lindas, tem opções de andar de Bug e de dromedários. Tem um senhor que faz montagem em fotos, é divertido.
Passeio incrível. Chegamos com um carro no final da praia de Genipabu e procuramos na Associação dos bugueiros pelo Duarte e explicamos que queriamos contratar um passeio com um bugueiro responsavel. Prontamente fomos atendidos. Passeio formidável com paisagem exuberante. Paradas para fotos e emoção racional...Mais
Passeio de Buggy pelo Litoral Norte com muitaaaa emoção com o MELHOR, Washington Luis Costa. A segunda vez em Natal, e desta vez fizemos "o passeio", perfeito, inesquecível, maravilhoso!! O sr Washington é super simpático, super pontual, nos buscou logo as 8:00 hs como combinado,...Mais
Passeio de buggy muito bom.
Pessoal muito cordial, muito bem humorados, ficamos no Bar 21, foi ótimo. Contratamos um buggueiro da associação, foi excelente.!
Passeio que vale a pena!
Achei formidável a praia de Genipabu e suas dunas.Aconselho aos viajantes almoçarem no restaurante do seu Jacó,Um senhor muito prestativo e de uma culinária deliciosa.Além de agendar passeios de buggy também.
Vista linda, lugar calmo, o passeio é muito divertido, o pessoal do lugar se oferece pra tirar fotos diferentes e engraçadas! Super recomendo.
Um lugar muito bonito. A praia é extensa boa para uma caminhada e as dunas apesar de difícil subi-las e bem agradável a vista lá de cima. Tive uma sorte incrível em ter como guia Dario dromedário (assim é conhecido) com sua gentileza, conhecimento e...Mais
O passeio de buggy pelas dunas é obrigatório para quem vai ao RN. Além de paisagens imperdíveis, a diversão é garantida.
Parece uma montanha-russa nas areias.
Deve conhecer esta riqueza de natal, muito lindo e emocionante o passeio pelas dunas movies. Recomendo.
Lugar sensacional, de uma beleza deslumbrante, fazer um passeio de buggy nestas dunas é realmente algo sensacional.
Ótimo passeio acompanhado de um bugueiro que participa de seu passeio e orienta os melhores lugares para se divertir e comer. O cara sabe tudo.
Excelente o passeio de BUG, seguro, muito bonito, muito divertido o sabe mesmo como deixar os clientes com adrenalina, TOP TOP TOP!!!
Ir pra Natal e não fazer o passeio de bugue pelas dunas de Ginipabú é como ir ao cinema e não assistir ao filme.
Lindo e emocionando, contratamos um pacote dentro do Hotel Marsol Beach e tivemos o previlégio de sermos atendido pelo Bugueiro Edimar com seu "Falcão Azul', o passeio com muita emoção e alegria, saímos do Hotel as Nove e voltamos próximo as 17 horas, Genipabu é...Mais
O passeio de Buggy pelo litoral norte, foi um dos pontos alto da nossa viagem a Natal percebi que o bugueiro contratado pode fazer toda a diferença no passeio. Peguei aqui mesmo no site o contato de vários bugueiros, alguns não responderam outros apresentaram preços...Mais
Lugar lindo, passeio Obrigatório. Paradas em locais lindos!! Vale a pena.Ainda mais quando pede para o Bugueiro "ir com emoção".
Pensa num lugar lindo ,e diversas dunas uma mais impressionante que a outra . Pedi com emoção ao bugueiro e adorei , realmente esse passeio ficará sempre lembrado por mim e minha família.
Genipabu é maravilhosa! O sol, o mar, os passeios de bugre, a comida regional, o acolhimento da população local são muito bons.
Estive em Genipabu no Carnaval e a praia estava bem cheia. Apesar disso o atendimento para a nossa mesa foi muito bom.
Fomos de carro próprio, ficamos em uma barraquinha. O atendimento é bom e depois fomos a pé até as dunas para tirar foto. Lugar maravilhoso.
Até mesmo para quem não quer um passeio com emoção vale muito a pena conhecer!!!! O lugar é lindo!!! A sensação de passear de buggy é muito boa!!!
Não deixe de se proteger do sol!!!
Não deixe de se banhar na Lagoa!!
Não deixem de...Mais
As Dunas de Genipabu são lindas. Para conhecê-las bem, você tem que ir de Bugui, o que só é possível contratando o serviço autorizado com bugueiros de Natal ou Estremoz (Genipabu fica no município de Estremoz). O passeio vale a pena, pois a paisagem é...Mais
A praia de Genipabu foi muito badalada no passado. Muitos artistas de TV, cantores costumavam vir para visita-la mas creio que a invasão dos.onibus de Turismo com pessoas armados barracas enormes na praia e fazendo pequiniques...acabou afastando as pessoas da praia.
Mas ainda e uma...Mais
Excelente opção de lazer, os passeios, os dromedários, tudo muito bom.
O passeio de buggy é imperdível!!!
As dunas Genipabu nao teria a mesma emoção se não tivéssemos com super profissional na direção do Bug (Jaeci Neto-Netinho ) e também como guia turístico um profissional super responsável e com muito conhecimento do local . Durante o passeio estava sempre pronto pra ficar...Mais
O passeio de Buggy pode ser contratado diretamente na cidade de Exrtemoz(Genipabu) sái bem mais em conta do que alugar um buggy direto de Natal, no meu caso aluguei um carro e fui direto para Genipabu 39 min (21,4 km) Como não sou fã de...Mais
Depois de conhecer as dunas de Genipabu tenho certeza que sao as melhores para o passeio de Bug. Peça com emoção!!!!!
Passeio excelente, paisagens magnificas e muito completo, não tem como fazer passeio de buggy sem emoção, mas faz parte do passeio!
Fizemos no último dia, de bug, para fechar com chave de ouro! Maravilhoso! Não tenho nem palavras para descrever!
É imperdível!! Quem for a Natal precisa fazer esse passeio incrível e não irá se arrepender pois as paisagens são belíssimas e apaixonantes. O guia foi atencioso durante todo trajeto e foi um passeio com muita emoção. O Preço médio é de R$450,00 para um...Mais
Lindo demais
Jeguinha Gabriela
Lagoa com pouca água no dia
Ventos deliciosos
É muito chato ter que escrever pelo menos cem caracteres
Porque vcs não deixam a gente escrever o que quer????????????
Lugar maravilhoso, paisagem linda, única. Para completar a beleza do local, a bela praia de Genipabu, ótima para banho.
Fizemos um passeio de buggy muito bom ótimo lugar.
Compensa reservar um dia e conhecer as praias por perto. O passeio de buggy e uma maneira diferente de conhecer o litoral.
lugar muito bonito bom pra quem gosta de aventuraras diversão em todo lugar quem gosta de buggy vai adorar dar aquele passeio maravilhoso.
Estive de férias em Natal com meu Marido comemorando nosso aniversário de casamento e um dos passeios que fizemos foi o de Buggy no litoral Norte conhecendo as Dunas de Genipabu. O realizamos com o melhor Bugueiro de Natal, Rogério. Super prestativo, Buggy de ótima...Mais
Realizei o passeio de buggy com o Rogério Bugueiro Natal, ele tornou Natal melhor, pontual e muito atencioso. O local é lindo demais. Tel: 084 9 8832 6651
Tão bela quanto a praia de Ponta negra, Genipabú tem visual parece um cartão postal, conhecemos essa praia passeio de buggy do litoral norte, super recomendo
Quem vai a Natal têm que fazer o passeio as Dunas, só é necessário tomar cuidado com a contração da empresa que fará o passeio, pois há bugues que não estão em bom estado, como exemplo: Contratei o passeio na SMG que parece ser uma...Mais
Maraaaavilhosooo, todos os lugares q fui,eu gostei. muito bom ,o melhor passeio​ q já fiz, pretendo voltar logo q possível.
Vale muito o passeio de buggy para essas dunas. O mar é uma delícia lá também! Amamos o passeio! É a melhor parte de Natal!
Passeio maravilhoso pelo litoral norte de Natal. Super recomendo é tem que ser com o Buggueiro jaeci neto "netinho". Atencioso, paciente, super profissional, amigo. Então se esqueçam passeio de Buggy tem que ser com Netinho.
Fortemente recomendado! A melhor opção é conhecer as dunas e as lagoas de buggy. O passeio é inesquecível, com um cenário maravilhoso e corridas emocionantes na areia das dunas.
Boa opção é contratar agencia de turismo, que oferece opções de lazer e visitação a diversos pontos de atração.
Muito gostoso o passeio de buggy, um dos melhores. muito emocionante, e os lugares são lindos. Quem quiser pode passear nos camelos ou dromedários. rs
Fizemos um passeio de buggy pelas dunas, foi maravilhoso, o lugar é fantástico, durante o passeio o bugueiro ia fazendo paradas, como nos dromedários, tinham muitos vendedores nas dunas com coisas lindas, típicas de praia. Adoramos o passeio com emoção.
Fomos de buggy e o passeio é incrível! Paisagens maravilhosas, aerobunda e esquibunda... nosso filho de 5 anos foi tranquilo no banco da frente do buggy! Bacana demais
Estivemos em Natal em março de 2017 e fizemos o passeio de Buggy pelo litoral norte com o bugueiro Rogério. O passeio passa por diversas praias, lagoas e parques de dunas e é lindo e incrível!!!! O Rogério é muito atencioso, animado e comunicativo. Além,...Mais
Passeio incrível com o excelente buggy do Cacau. Com paisagens apaixonantes! Não tem como ir a Natal e não fazer este passeio. Vale muitíssimo a pena!
Lugar maravilhoso para passeio de Bugg, vista linda, só o passeio de Dromedários é que não vejo graça, em minha opinião, mas o restante das atrações são excelentes.
É o lugar indicado para fazer um passeio de buggy maravilhoso. Não é mais como nos anos anteriores, hoje já possui muitos ambulantes que vendem de tudo, o que tira a beleza diferente do lugar, mas vale a pena conhecer.
Sou suspeita, pois já estive em Natal em 2013, e retornei agora em Março/2017 e nas duas vezes optei por ir as Dunas de Genipabu, pq acho o passeio de buggy e a ida as Dunas um espetáculo à parte em Natal.
Sou apaixonada!!!
Vale muito a pena fazer um passeio de buggy pelas dunas, não só é um lugar muito bonito como é muito divertido
fizemos um tour de bugue sempre com muita emocao e aproveitamos todas as aventuras do local, tais como o dromedarios, esquibunda, camicase, aerobunda e as praias, que sao magnificas...
Adorei ver os dromedários e passear de buggy, além da paisagem maravilhosa. A praia é encantadora e com água quente.
Passeio imperdível, porém não recomendo pedir emoção a(o) motorista a menos que todos os passageiros gostem. É possível ver pequenos oásis no alto das dunas.
Fizemos um passeio de carro pelas dunas, o guia foi atencioso durante todo trajeto, nos levou em lugares muito bonitos, a única coisa que não gostamos foi da quantidade de sujeira que vimos durante o passeio, a alegação de todos os guias de turismo os...Mais
Acho o passeio de buggy às dunas de genipabu sempre uma boa ideia, para todo tipo de grupo: adultos, adolescentes, crianças.
Aventura maravilhosa muita emoção gostei de mais fui com minha filha de 6 anos e ela amou com certeza faria de novo o passeio, vou drixar o contato do bugueiro que me levou pessoa responsável e passeio maravilhoso.
Flávio (84) 9694-4442
Fizemos este passeio às 10hrs. Estávamos com carro locado que dá pra ir tranquilo com google maps. Fomos até o pé das Dunas, estacionamos o carro sem problemas e pedimos para o bugueiro nos levar até o local onde ficam os dromedários cobrou R$50. Se...Mais
Maravilhoso o passeio, não deixem de ir é surreal a beleza, no meio do passeio vão ao Camikase muita emoção !
Passeio de bugue muito bom, Dunas lindas, praia muito limpa e quente ! Dromedários, muitas fotos legais
Toda família gostou do passeio. Passeio de buggy tem que ser "com emoção" Não deixem de fazer esse passeio
Um dos melhores passeios de Natal, os bugueiros são bons, vc descobre isso quando pede com emoção, é com emoção mesmo!!!
As lagoas são ótimas e o atendimentos do pessoal das barraquinhas é tudo de bom, tomei uma caipifruta na barraca da Lagoa de Jacumã...Mais
Belas paisagens com emoção mas se você tem problemas de coluna reserve o relaxante muscular para depois do passeio, rsrsrs. Preço médio de R$450,00 para um Buggy de até 4 pessoas.
Incrível! O passeio de buggy é a primeira coisa que você deve fazer em Natal. Há praias e lagoas no percurso, mas a atração principal sao as dunas, esquibunda, aerobunda, dromedários e as vistas e pessoas que você encontra no caminho. O passeio dura o...Mais
Visitei a praia de Genipabu e no final da tarde fiz o passeio pelas dunas móveis e fixas de Genipabu, achei surpreendente paisagem única! Peça o passeio com emoção!
O passeio de bugy é obrigatório. Super divertido, vistas maravilhosas. As Dunas são incríveis. Escolham um bugy confortável.
É indescritível a sensação de realizar o passeio de buggy nesse lugar. É tudo muito lindo e tem vários lugares para apreciar. As fotos ficam perfeitas!
fiz passeio de buggi e dromedarios... bons restaurantes e barracas a praia perfeita para banho, pois a agua è bem limpa. rercomendo!!
Verdadeiro paraíso.
O passeio foi inesquecível. Com direito a bugge chego de emoção. Nos divertimos muito e super indico para quem vai a Natal.
Local calmo e bonito, para banhar-se é ótimo.
Andei de bug a esta praia ameiiii, só questiono o restaurante achei um pouco caro.
Dunas de areia e água quentinha e transparente. Com boas opções para refeição. Se desejar, também pode experimentar uma volta nos dromedários ou se arriscar no esqui na areia.
Melhor passeio em Natal. As paisagens são lindas, o passeio é super divertido, passa por várias lagoas onde você pode fazer o famoso esqui bunda e tirolesa.
As dunas de Genipabu são lindas !!! Valem dezenas de fotos e é uma lembrança para toda a vida. Trata-se de um passeio obrigatório de quem vai para Natal . O passeio de buggy pelas dunas, com emoção ou sem emoção, é sensacional. Sentimos uma...Mais
O passeio de buggy é obrigatório! Genipabu tem a maior área de dunas do Nordeste, vale muito a pena. Façam o passeio completo que dura aproximadamente 9 horas. Realizamos o passeio com o Pepeu, olha “ele é o cara!” Pontual, boa-praça, conhece a região como...Mais
Um mundo branco. Local cercado por dunas branquinhas, desenhando uma encantadora paisagem. Vale o passeio de buggy.
Linda de ser ver, lindas fotos e vale a pena conhecer. Prepare o filtro solar, óculos e chapéu ! E não deixe para depois este passeio.
Excelente porém tem q estar bem ensolarado pois o lugar e paradisíaco e as fotos ficam mais coloridas com sol! Passeio de dromedário 75 reais por pessoa 15 min e não é permitido apenas tirar foto em cima por 20 reais conforme algumas agências tentam...Mais
Passeio de Bugggy nas Dunas de Genipabu é uma das opções imperdíveis para que vai a Natal-RN. Vale a pena conhecer!!!
Passeio que não pode faltar para quem visita Natal. Duração de aproximadamente 6 horas que mal se percebe.
não tem como ir a Natal e não andar de bugue em Genipabu, as praias ...a vista... tudo é muito lindoo
Excelente passeio para todas as idades. Proporciona fotos maravilhosas, pode ser feito por todas as idades. é bom reservar um dia só para essa delícia.
Se for à Genipabu, faça esse passeio, não vai se arrepender. Vá no fim da tarde que o clima está ameno e não terá dificuldades para segurar no local de apoio do buggy. Fomos às 16hs, fizemos o passeio pelas dunas móveis e depois pelas...Mais
Para estar nas dunas, fomos de Bug, sugiro pesquisar bem o Bug, e as tomar cuidado quando ir apenas pelo preço, o passei foi fantástico, porem o bug e bugueiro poderiam ser melhores.
Sempre faça o passeio com muita emoção, vale a pena.
As paisagens...Mais
As dunas de Genipabu são lindas e ficam no roteiro do passeio de buggy do litoral norte. Lá estão os dromedários no qual pode-se fazer um passeio de aproximadamente 15 min por uma bagatela de 75 reais por pessoa. A meu ver não vale a...Mais
As dunas de Genipabu são um espetáculo à parte, nem parece que estamos no Brasil.
Percorremos as dunas a bordo de um buggy, apreciando as lindas paisagens do local.
Como estávamos com crianças pequenas, pedimos para o bugueiro dirigir com pouca emoção, mas tenho certeza...Mais
com muito protetor solar e disposição para caminhadas, vá até Genipabú. Suba as dunas e aprecie a vista que tem lá de cima, é de tirar o fôlego. lindo demais, vale a pena o esforço e a exposição ao sol.
Passeio nas dunas não é longo. Pegamos um Buggy no local que levava 4 pessoas por 220 reais. Tem mais 10 reais de taxa ambiental por pessoa (embora minha filha de 5 não foi cobrado). Motorista pergunta com ou sem emoção e com emoção tem...Mais
É um passeio imperdivel para quem vai a Natal. É uma paisagem maravilhosa, mistura de um deserto com praias paradisiacas.
O passeio deve ser feito de buggy com muita emoçao.
Fizemos o passeio com o buggueiro Kal: 84 9985-0137
Foi muito atencioso, preocupado em tirar...Mais
A beleza das dunas é incontestável, embora em termo de turismo precise de um apoio logístico e investimento do Governo Potiguar, achei tudo em Natal meio que abandonado. Um lugar incrível, com belezas naturais, tão já explorado durante anos, e em muitos casos hoje largado...Mais
Estive em Natal com minha filha de 9 anos no início de fevereiro de 2017 e tivemos a oportunidade de fazer um passeio maravilhoso de buggy pelo litoral Norte de Natal com o bugueiro Rogério, um profissional competente, atencioso e extremamente simpático. Ele nos buscou...Mais
Lindo demais, experiência incrível, não tem como não ficar admirado com a vista , quem vai em natal ir as dunas de Genipabu é atração certa, valeu a visita .
Fiz o passeio de Buggy com o Ivo (84)98146-7744 e foi excelente. Praias e paisagens de tirar o fôlego regados à adrenalina na dose certa com as manobras nas dunas.
Vale ressaltar a atenção e cordialidade do Ivo conduzindo um passeio incrível.
100% recomendado!!!
Em...Mais
Ir em Natal e não conhecer as dunas é o mesmo que ir no Egito e não ver as piramides. Ir de Buggy é a melhor atração. Uma pena que é notável que o Governo não investe em sua preservação.
Passeio de bugre pelas dunas de Genipabu é um dos passeios obrigatórios pra quem visita Natal! Além do trajeto ser maravilhoso, por passar por várias outras praias e pontos turísticos de Natal, como a via Costeira, farol de mãe Luíza, forte dos Reis Magos, ponte...Mais
Tive a oportunidade de conhecer através de passeio de bug. Tive a sorte de achar um bugueiro que nos levou para várias partes das dunas, onde pudemos fotografar e nos divertir bastante. Paisagens magníficas, lugar fantástico.
a praia em si é rim, pois tem muita pedra, somente de calçado pra entrar, mas a natureza as dunas é fantástica
As dunas de Natal são imperdíveis. A vista da praia de Ganipabu é sensacional, a água da praia quentinha, e ótima pra banho. O passeio de bugue nas dunas é uma experiência diferente, e o turista não deve perder, apesar do preço um pouco salgado.
Um dos melhores passeios que fiz em Natal, o passeio de buggy pelas Dunas é incrível, as paradas são muito bacana, locais lindos para tirar fotos, diversão do começo ao fim.
O passeio às dunas é imperdível, mas precisa ficar atento ao bugueiro que contratar e negociar antes para que o passeio não seja decepcionante. Tem muitos turistas por lá e até uma área com camelos. O único inconveniente são os buggys que ficam passando pela...Mais
Em termos de beleza, não considero como o lugar mais bonito do RN, mas com certeza é um ícone do Estado. Além disso, as empresas que oferecem o passeio não contribuem muito para torná-lo mais interessante: tempo cronometrado, alguns bugueiros são rudes...
As dunas de Genipabu são maravilhosas, e do alto das dunas tem o visual da praia e dos dromedários. Não é por nada que já foi cenário de novela. É um local essencial para se passar e tirar fotos. Cabe até ficar sentada nas dunas...Mais
Ao chegar no hotel pegue a dica de fazer o passeio do dia inteiro.vale a pena da pra conhecer a rota toda e se divertir.
Dunas lindas e enormes, excelente para tirar fotos. A praia tem algumas pedras mas dá para entrar no mar. Dispõe de vários quiosques, com excelente atendimento e serviços de mesas e cadeiras que você pode utilizar a vontade se consumir algo. Alguns vendedores mas nada...Mais
Passeio de buggy por esse local é essencial. A visão pelas dunas é lindo, há diversos passeios adicionais para serem feitos como uma volta de dromedário.
Ótimo passeio, paisagem linda, um dos cartões postais de Natal, nosso bugueiro muito simpático e atencioso.
Lugar lindo e paradisíaco, bom para passar o dia conhecendo as dunas e os pontos turísticos próximos. Praia com poucas opções de restaurantes e com pouca estrutura para crianças.
Quem vai para Natal não pode perder o passeio de buggy pelas praias, principalmente a de Genipabu. Eles são fantásticos, mostram vistas incríveis da cidade e das dunas. Agora, a escolha do seu bugueiro será fundamental para aproveitar o passeio. O Rogério é fantástico !...Mais
As dunas de Genipabu continuam deliciosas, excelente vista. Tem o tédio do excesso de turistidicação, mas vale muito a visita. O vai e vem de buggys na praia não é confortável.
As Dunas de Genipabu, são excelentes para quem procura diversões únicas no litoral brasileiro. Lá existe a opção de ter um passei de bugue ou ver os dromedários que se tem lá. A praia é muito boa, sendo propícia para se apreciar e relaxar.
Tudo muito bonito, comida gostosa, prais lindas e com um ar agradavel, aventura total nessas dunas. Vá com um casal de amigos pois do contrario sai pesado o passeio.
Uma atração que deve ser feita com os bugueiros. Optamos em ir de carro ate la (já estava alugado mesmo), e contratar os bugueiros por la. Desvantagens, os bugues que saem de Natal, passam por algumas praias no caminho ate la. Vantagens, primeiro preço (economizamos...Mais
Lugar lindo que transmite uma sensação de paz e liberdade.Impossivel ir a Natal,e deixar de conhecer as dunas.
Um paraíso!!
O bugueiro fará a diferença no seu passeio: procure o P.A. Fomos com ele, passeio não comercial, leva em todas as dunas, conhece, é divertido, para pra você comprar água no mercadinho rsrs.
O passeio é muito bom e deve ser feito de Buggy, de preferência com emoção, é uma aventura além das paisagens de encher os olhos!
Não dá pra ir pra Natal e não fazer esse passeio.
Lindo lugar!!!
Andamos de Buggy e foi com muita emoção!!!!!
O mais interessante é a travessia dos carros num "balsa" de madeira.
Vale muito a pena!!!!!
Prais belíssimas, lugares com paisagens lindas. Pegamos um pouco de chuva mas valeu a pena o passeio.
Adorei conhecer as dunas de Genipabu durante o passeio de buggy com muita emoção. Passeio imperdível em Natal.
Lugar maravilho. Impossível ir a Natal e não ir nas Dunas. Adorei o passeio, atendimento e receptividade do povo potiguar.
O passeio é o grande atrativo de Natal. Vale super a pena pois vc tem a vista da Lagoa e das praias ao redor.
Top...lugar lindo ...vista linda...super adrenalina....muita emoção....passeios com bugueiros de confiança
As dunas são incríveis! Quando fizer o passeio com buggy opte pelo passeio "com emoção", muito show! As brincadeiras a parte como aerobunda e skibunda são incríveis!
Quem visita natal não deixa de fazer o passeio de Buggy nas dunas de Genipabu, mas o passeio tem de ser feito com emoção. A sensação é como uma montanha russa.
Quando fomos as dunas, não acertamos o Buggy no hotel. Fomos de carro e...Mais
Excelente praia, com dunas espetaculares. Ótima para passeios de buggys e para caminhar pelas dunas.
É mágico, lindo e inesquecivel, muita emoção e adrenalina com o bugueiro Amaral,Mar de um tom encantador,
maravilhoso recomendo vista muito linda custo-beneficio excelente
levar agua roupas adequadas com muito protetor
Uma paisagem lindíssima !!! Aguas cristalinas, um ótimo passeio!
Viajei em Novembro 2016 com minha filha de 05 anos que também se encantou com a paisagem.
Entre as atrações em Natal, o passeio com buggy nas Dunas de Genipabu é um dos essenciais.
Agendada a ida, o "bugueiro" o panaha em seu local de estadia e a aventura já começa.
A parada em Genipabu é uma das que se faz no...Mais
Super gostoso,caminhar em direção as Dunas,difícil é conseguir subir(rsrsrsrsr),tem uns lugares bem bacana para tirar fotos,maravilhoso o passeio de bugre,para matar a sede uma boa água de coco,agora não achei um lugar legal para comer....
A praia bem tranquila para dar um mergulho....valeu o passio
Maravilhoso, fui de bug. Muito bom, super recomendo!!!!!!!!
Os bugueiros do RN são super gente fina
As praias são maravilhosos e o preço das coisas são super justos
A vista é muito linda mas devido å natureza do passeio não há estrutura nenhuma do lugar.(Não há banheiros...)
É um passeio meio que obrigatório em natal, pelas características únicas das dunas.
Destaque para os passeios de bugue que várias empresas fazem. Tem que ir conhecer.
O lugar é mravilhoso, imperdível, fizemos de buggy. Queríamos fazer o passeio de dromedário, porém, além do local ser um perfeito mercado persa, paga para foto, paga para usar turbante, e o passeio de dromedário é um voltinha sem graça só
Lugar legal para visitar e conhecer as dunas e o passeio de dromedários. A praia é boa para banho e as barracas tem uma boa estrutura para atendimento ao turista.
Lugar maravilhoso, lindo, vale a pena o passeio de bug embora o preço não seja baixo. Fui com criança e família.
muito bom o passeio pelas dunas, ainda tivemos uma parada numa lagoa e em falésias, o passeio valeu a pena.
Andar nas dunas vale muito a pena, conhecemos lugares que são muito lindos. O atendimento também não deixa a desejar.
As dunas são local para acesso com Buggys é uma ótima aventura, recomendo ao viajar com os Buggsys experimentar alguns passeios com eles, mas cuidado com os valores ~soa um pouco salgados os preços, recomendo levar um lanche reforçado para o almoço. Devido á falta...Mais
Experiência incrível e inesquecível. O ideal é que seja contratado buggy com motorista experiente e cadastrado para que seja evitado qualquer tipo de acidente.
Lugar lindíssimo. Paisagem encantadora. Passeio fica perfeito e mais emocionante para fazer com o passeio de buggy.
Com émoção é bem melhor, n tenho palavras p/descrever a beleza, a paisagem deslumbrante que é Genipabu, é um paraíso
não tem como ir a Natal e não conhecer as Dunas, passeio maravilhoso, bugueiro experiente, indico de olhos fechados, irei mais vezes com certeza, e com o mesmo bugueiro, faço questão, Bugueiro Rogério (84) 8832-6651, gosta do que faz, além de bugueiro, guia e fotógrafo....Mais
Passeio fantástico com a família. As crianças adoraram. Lembrar que só pode até 4 pessoas no bugie, no entanto como milha filha mais nova é pequena eles permitiram 5 pessoas, desde que o bugie saísse de redinha e não passasse pela balsa. Apenas o trajeto...Mais
Não poderia ir à Natal sem conhecer as dunas de Genipabu. Creio que fizemos uma opção econômica, ao ir de carro até o Parque das Dunas e negociar o passeio lá mesmo graças ao guia local Paulo (whatsapp 84 99697-5080). Cara é gente boa, conhece...Mais
Excelente passeio! Não dá para vir a Natal sem fazê-lo.
Porém escolha equipes credenciada, vale a pena pagar mais caro para ter segurança!
O passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu é muito legal, paisagens deslumbrantes, lugares maravilhosos! Vale muito a pena conhecer as dunas!!
Adorei o serviço oferecido pelo bugueiro Fred. Esse bugueiro pode ser encontrado na Recepção dos hotéis, parece ser muito antigo. Gostei tb do Restaurante onde tem a tirolesa o atendimento foi muito bom
Um ponto turístico espetacular no litoral potiguar. Para quem visita Natal/RN não pode deixar de conhecer a praia de Genipabu. Saindo de Natal alugue um bugre e faça um passeio nas dunas dessa maravilhosa praia localizada no litoral norte da capital Potiguar. Durante o passeio...Mais
são muitas atraçoes que complementam o memoravel passeio de bug, com demoção é logico, varias paradas pelo caminho sempre surpreendente. tirolesa, belas lagoas, bar dentro da agua com os peixinhos compartilhando a comida, escoregas emocionantes pelas dunas. quero voltar assim que possivel.
Bonita as dunas e o melhor o passeio de bug com emoção, pena a lagoa estar quase seca, mas deu para descer de tirolesa e se refrescar. Pretendo voltar.
Passeio numero 2 pra mim em Natal!! Tem que pedir pra ir nas Dunas moveis( se paga 10 a mais por pessoa) que só nas fixas fica uma movimentaçao mto grande!! Recomendo procurar o Bugueiro Black Tyson,mto gente boa e sagaz nas dunas!!
Não deixe de conhecer as dunas de Genipabu e o litoral norte de bug, tem lugares que somente o bug vai, e emoções que somente ele pode proporcionar, paisagens lindas e emoções incríveis, faça isso com o Rogério Bugueiro, ele é perfeito, passa em lugares...Mais
Tudo ali é muito bonito, tivemos a sorte de contratar um bugueiro muito atencioso, paciente (Célio Barreto) que nos proporcionou momentos inesquecíveis, desde a praia, as dunas, lagoas, Genipabu e Jacumã, com o divertido esquibunda e o emocionante Kamicase, terminando com um excelente almoço, foi...Mais
ótimo lugar para passeio de buggy, contratamos o kal, que por sinal é um ótimo bugueiro, e em genipabu há opção de andar de dromedário, andamos mas não achamos nada demais, pagamos 75 reais por pessoa e andamos 10 minutos em circulo. andamos de prancha...Mais
Os passeios de buggy tem uma excelente perfomance! Andem sempre com bugueiros experientes, é bom de mais!
local ja foi melhor tratado pelos turistas e pelo povo local, achei um tanto quanto abandonado.....nessa ultima visita
Gente! Esse passeio para o litoral norte, que passa pelas dunas de Genipabu (parque das dunas), de buggy, é passeio típico de turista, então você não pode deixar de fazer! Eu fiz as duas vezes que fui a natal e aí vai uma dica: não...Mais
Se você vem para Natal é uma viagem obrigatória! Cuidado com os bugueiros que cobram barato eles encurtam uma parte do trajeto dentro das Dunas e vocês deixam de passear no que é bom das Dunas.
Passeio muito bonito. Fomos com um bugueiro bem simpático que nos explicou e mostrou os lugares com bastante calma, nos deixou bem a vontade, tiramos muitas fotos lindas. Adoramos!
Excelente passeio, obrigatório para quem viaja a Natal, preço justo e com opção para passeios individuais
Andar,ou melhor quase voar...rsrsrs por essa dunas foi maravilhoso, passeio imperdível!
Paisagem linda!
andar de bugy pelas dunas de genipabu foi uma emoçao unica lugar belissimo com lindas lagoas passeamos de dromedarios lugar maravilhoso.
Local muito bonito, um ótimo passeio para fazer com a familia e amigos, nao pode deixar de visitar quem estiver em natal.
Muita areia longe da Praia é isso impressiona muito , as Dunas são maravilhosas ainda mais quando se passeia com Buggy numa aventura radical cheia de curvas , sem duvidas um ótimo lugar pra se visitar !
Local lindo. Visual fantástico.
No entanto, para acessar as dunas por completo é necessário fazer o passeio de buggy que custa em média 100 por pessoa.
Vale a pena fazer uma vez na vida.
Recebemos muitas dicas diferentes para fazer o passeio. Não tínhamos muito tempo e o que resolvemos fazer foi ir de carro até a região das dunas no começo da tarde. Chegamos lá, paramos em frente a um restaurante que tinha alguns bugueiros e contratamos o...Mais
é uma praia diferentes tem muitas dunas pra se andar é conhecer,se você não tem muito pique contrate um bugs
Lugar maravilhoso... passeio obrigatório. Mas façam a opção com emoção, muito gostoso mesmo. Super recomendo.
Excelente vista, contato com as maravilhas Naturais. Um dos mais belo de Natal. Parada obrigatoria. Vale a pena.
Quem for a Natal , não pode deixar de conhecer , é incrivelmente linda !!! Fomos de buggy durante o dia de passeio , mas vale ficar mais tempo quem puder , pois o lugar é incrível . Tem os passeios com os dromedários por...Mais
Vale a pena visitar o local, excelente vista de Genipabu, vou desde criança visitar o local, não tem comparações quem for a Natal não pode deixar de ir, você respira beleza e tranquilidade.
Vale muito a pena ir as dunas, parando em um lugar mais gostoso que o outro. Fomos com o bugueiro Didi super indico ele, foi com muita emoção.
Passeio pelas Dunas de Genipabu é obrigatório. Os valores para o passeio variam muito, reservei em Natal para mim e minha namorada um buggy por 140 reais por pessoa. O passeio começa em Natal, e ao entrar nas Dunas passamos por diversas paisagens deslumbrantes, além...Mais
Simplesmente lindo, com opção de passeios com dromedários e buggys... Mas só a paisagem já vale o passeio
Vista maravilhosa, passeio de buggy imperdível!!!
Melhor dos passeios, dromedários, praias lindas, dunas incríveis...
Muita emoção e adrenalina boas paisagens um local bonito para visitar em família e também para quem gosta de um pouco de emoção
PASSEIO SENSACIONAL!
Fiquei encantadíssima. O melhor passeio de buggy que fiz. Não dá para ir para Natal sem fazer esse passeio. As dunas são incríveis. O passeio custa de R$150 à R$200 por pessoa e dura o dia todo, vale muito a pena.
Se você está em Natal-RN, o único passeio que você não pode deixar de ir, com certeza é o litoral norte de buggy. Neste passeio ele passa pelas dunas de Genipabu, onde é possível realizar varias manobras radicais, sem falar na presença de dromedários e...Mais
Passeio maravilhoso de bugs,a contratação do bugueiro direto nas dunas é mais barato!Lugar lindo,paisagem maravilhosa!
Não existe dunas mais lindas no Brasil! Simplesmente perfeito! Deve ser realizado ao ir Para Natal. Perto da capital.
Adorei o passeio nas dunas, você pode fazer um passeio mais radical ou menos radical, faça como preferir! Eu gostei muito de admirar a paisagem local.
Excelente experiência. Local muito bonito, onde foram gravadas cenas de novelas. Todos foram muito simpáticos e nos atenderam muito bem.
Este foi o passeio mais irado e radical que fizemos em Natal. Depois do city tour falamos com o guia e contratamos os passeios, mas de todos que fizemos esse foi o melhor. Andar de buggy nas dunas de Genipabu, andar de dromedário e tirar...Mais
Um lugar simplesmente incrível, maravilhoso! Fazer o passeio com bugueiro é indispensável. Você conhece todos os pontos maravilhosos das Dunas, bate fotos incríveis, pode fazer lanches perto das lagoas... NÃO perca a tirolesa que termina no meio da lagoa, custou R$13,00 a descida e foi...Mais
Vale a pena dar uma passadinha por lá fazer otimas fotos e tomar uma agua de côco, alem de passear montado em um dromedário para quem preferir.
Uma praia linda, boa de andar na areia e fazer caminhadas. Com bares de média qualidade, tem um picolé de pitu, que nunca vi em lugar nenhum.
Local muito bonito porém creio que o governo local poderia investir mais em infraestrutura voltada para apoio e bem estar do turista.
passeio de buggy sensasional, principalmente pra quem adora uma aventura. a diversao e garantida. E as prais sao lindas
lugar inesquecivel,com vista para o mar e para a cidade de Natal. Tem passeio imperdivel de Buggy e passeio de Dromedario.
no passeio, contratado no hotel, ficou em 560, por buggy que no final levam para um almoço em um local apenas com uma opção, caríssimo, qualidade baixíssima e na volta, nada de duna, passa pelos bairro mesmo.
foi a melhor experiência que tive no nordeste, o visual é lindo, valeu a pena cada minuto que estive lá.
Excelente passeio para fazer "com emoção", ou seja, com tudo que se tem direito nas dunas. Andar devagar não vale!
Hotel com linda vista para o mar e excelente jantar, ótimo café da manhã e sem falar no atendimento.
Fomos às dunas em dezembro de 2016 e ficamos maravilhados com a beleza natural do local. O passeio de Buggy é muito divertido, mas não demos muita sorte como bugueiro, que não era nada simpático....
São paisagens lindas, únicas e o passeio de buggy com emoção da uma adrenalina... Sem contar a visita aos lagos.
Lugar encantador. O passeio de bug então é maravilhoso. No final do dia pode apreciar o por do sol e tem uma vista para o mar muito linda!
O passeio de buggy pelas dunas é uma aventura que vale muito a pena. Natureza bem preservada, sensação de liberdade e segurança.
Foi o melhor passeio que fizemos em RN. Vc vai de buggy, com emoção!!!!! É imperdível!!!! Conhecer os dromedários tb foi fantástico
Lugar lindooo...fui de buggy vale a pena! Lindas fotos e mar gostoso para banho. Não andei de dromedario 70,00 por 20 minutos
Todo mundo que for em Natal, precisa ir até as dunas fazer um passeio de buggy. A vista é incrível, algo indescritível! Espero poder voltar mais vezes.
Super indico as dunas de Genipabu. Passeio emocionante ! A praia tb é linda e sossegada. Rende fotos de tirar o folego. Vista linda !!!!
Para quem vai a Natal, o passeio de buggy nas Dunas de Genipabu é indispensável. É um passeio sensacional que leva praticamente inteiro (melhor reservar um dia da viagem apenas para ele).
Aconselho levar o protetor solar e reaplicar diversas vezes no dia. Utilize óculos...Mais
Passear pelas dunas de Genipabu é algo indescritível. Uma pena que somente acompanhado pelos bugueiros, Mas é uma questão de seguranca.
A natureza é simplesmente fantástica nesse local. Tente ir em dias de sol, porque a vista é o ambiente é ideal com aquele calor que pede água de coco e praia.
Passeio de buggy tradicional , super requisitado que apesar de caro vale a pena seja com ou sem emoção
A maioria das pessoas faz a visita das dunas (que é como se fosse um circuito) através de Buggy. Porem é possível visitar parte da Dunas de Carro (como eu fiz) - Você segue em Direção a praia de Santa Rita, estaciona o carro na...Mais
Passeio obrigatório quando estiver em Natal. O passeio de buggy é imperdível e muito bom. As paisagens ao longo do passeio, as paradas para banho e diversão, toda a emoção das manobras do buggy na areia, enfim, tudo isso torna esse passeio obrigatório e muito...Mais
Já vi lugares melhores. Você sobe a duna enorme e chega lá em cima para fazer um passeio de Dromedário que na época custava R$50,00 cada, sendo que aceitam cartões. Depois a opção é almoçar na praia, mas não conseguimos porque estava lotada e o...Mais
Vir até Natal e não ir nas dunas, é não bater o ponto aqui! O passeio é único, com ou sem emoção e com vistas e sensações indescritíveis. Se possível, opte pelo passeio das dunas móveis e litoral norte, que dura o dia todo, assim...Mais
É, sem dúvida, minha praia favorita do Rio Grande do Norte (talvez do Brasil). O visual das dunas é maravilhoso e, apesar de estar muito próxima da zona urbana (15 minutos de Natal), ainda possui um ar de praia distante.
Sem dúvidas foi o melhor passeio que fizemos. Alugamos um buggy na cooperativa dos Buggeiros e foi simplesmente demais!! Todos os lugares que paramos são lindos e as dunas mais ainda!
Uma paisagem espetacular, tem que fazer o passeio de bug e curtir as praias por onde passam. Aproveitem essa viagem
ótimo local para alguns dias de praia e sossego. local imperdível para qualquer visitante de Natal. Pode ir sem medo.
local muito bonito. gosto muito de ir a Genipabu. passear nos dromedários andar de buge pelas dunas coisas maravilhosas. ver o mar do alto das dunas é simplesmente lindo. uma visão fantástica da obra de Deus. nao deixe de visitar Genipabu quando vier a Natal-Rn.
Lugar muito agradável para se realizar uma verdadeira aventura em cima das dunas da praia de Genipabu, um dos locais mais conhecidos pelos turistas nacionais e internacionais. Muita aventura e adrenalina. Tem passeio com e sem emoção.
Linda e agradável praia. Ótima para banho. Tranquila. Possui algumas barracas simples e acolhedoras. Muito bacana ver e fazer o passeio nos dromedários.
Lindo lugar, fizemos um passeio de buggy com emoção para 4 pessoas no valor de 280, foi lindo e super divertido, vale muito a pena.
Conhecemos há 20 anos e voltamos agora com 2 adolescentes: eles adoraram o passeio de buggy com emoção ! A infraestrutura melhorou muito, mas por outro lado está mais dirigida, mais comercial ... e mais "farofeira" ! todo mundo no mesmo trajeto. Ainda assim, imperdível...Mais
Vir ao RN e não conhecer as Dunas de Genipabu é o mesmo que ir a Paris e não conhecer a Torre Eiffel. Passeio indispensável!!!
Passeio ideal para ser feito com a família, os filhas adoraram andar de bug com emoção. dia maravilhoso. Podem ir que não vão se arrepender.
Excelente passeio de bugre pelas dunas, paisagens belíssimas! Temos o passeio com emoção com profissionais capacitados!
Um lugar maravilhoso, lindo , água límpida e calma; Foi difícil ir embora , e o por do sol ??? , meu Deus não conheço um igual ; Agora amigos preparem o bolso viu, os preços são salgados; Nos vemos por ai!!!!
Passeik de bugre maravilhoso. Paisagem de encher os olhos, com mta aventura em meio as dunas. Nada perigoso. Almoco no final do passeio em locais bons, com peixes da regiao. Vale mto a pena! Cartao postal!!!
Lugar maravilhoso, com varias possibilidade de diversão, com dunas maravilhosas lagoas escondidas em meio as dunas se transformando em verdadeiros oásis
Muitooooooooo lindoo!!! Lugar incrivel , vista excepcional , fotos maravilhosas. Ótima experiencia , ja estou com saudades.
Nossa, sem palavras ao lugar e ao passeio de bugue, o bugueiro Sr.Bidico foi super atencioso e educado conosco muito bom; lugar lindo valeu muito ter conhecido, voltarei mais vezes com certeza!
local privilegiado....com muitas atrações...ótima limpeza e boa segurança...próximo a bares e restaurantes
Passeio gostoso, fui pela Orla Tur (preço bom), o Bugueiro Amaral tirou várias fotos e foi bem atencioso.
Visual deslumbrante! As dunas são incríveis e nos permitem apreciar paisagens sensacionais e para completar o deleite, há uma praia de água doce, maravilhosa.
Não deixem de fazer o passeio de buggy até as Dunas de Genipabu. Caminho maravilhoso, bugueiros simpáticos e criativos nas horas das fotos.
E por favor, passeio com emoção! Amei!
Sem duvida nenhuma foi o melhor lugar que já fui principalmente por ter escorregado nas dunas e ter andado no dromedáro
Que lugar maravilhoso! Uma excelente experiencia em Natal, eh do tipo de passeio que eh obrigatório!!!
Passeio maravilhoso, o lugar e mesmo encantador, exagere no protetor pois o lugar é bastante quente, fomos com o bugueiro Marcelo, gente finíssimo super recomendo!
Dunas de uma beleza indescritível!! As praias então, Maravilhosas... Passeio mais que obrigatório! Vale a pena, só não esqueçam de usar bastante protetor solar, e 60! O sol é escaldante!
Adoramos tudo, o passeio de 7h com o bugueiro foi sensacional e com emoção, kkkk... Fizemos os passeios com a empresa Marazul, muito boa.
Achei o passei muito legal! Recomendo a todos! O único porém, que ninguém nos avisou foi que, em dias de maré alta, os dromedários vão embora as 15hrs!
Então, se vc fizer o passeio igual eu e minha esposa, na parte da tarde, talvez não...Mais
Linda vista, praia gostosa e opções de barracas e passeios.Preço um pouco salgado, nos passeios de bug e quadriciclo.
Foi emocionante o passeio de bugui pelas dunas. Não esquecer de fazer o passeio dos dromedários. É um pouco caro o passeio mas vale a pena.
Passeio muito gostoso de ser fazer. É bom.ver buggy credenciado, assim não tem surpresas e insegurança. Fiz passeio com emoção e foi super de boa. As dunas são realmente lindas e se você vai a Natal, é imprescindível esse passeio.
Um lugar relaxante em que você pode aproveitar o cenário paradisíaco ou se aventurar em um passeio de buggy, os preços são um pouco salgados, mas vale a pena!
Aluguei o buggy em Genipapu, só para passear nas Dunas, achei o valor muito alto do passeio saindo de Natal em média R$ 500,00 ( o buggy que cabe 4 pessoas) para andar em asfalto, sinceramente acho que não vale a pena. Mas o passeio...Mais
As dunas são lindas, apesar de eu ter ido na época de estiagem e a lagoa estar seca. Vale muito a pena.
Lindo um lugar que quem vai em Natal deve visitar!!! Passeio feito de bugue, vc conhece vários locais no mesmo dia.
Além do passeio de buggye tem atrações de lazer tipo escorregadores. Tem eskibunda, muitas barraquinhas de comida e bebidas.
É um passeio que vale a pena fazer. Os locais visitados são lindos e a emoção nas dunas é maravilhosa. Minha sugestão é fazer com buggys mais novos, menos barulhentos. Pegamos um com motor de Fox e foi ótimo. O passeio foi de 8h da...Mais
Um momento muito agradável com esta atração que é uma das mais espetaculares de Natal, sendo esse passeio feito de buggy pelas dunas de Genipabu. Não é um passeio barato, custa em média 150,00 por pessoa, cabendo até 4 ocupantes no buggy. Em Genipabu tudo...Mais
São ótimas para fazer passeio de buggy, dá pra se divertir bastante. Inclusive indico o Rogério bugueiro para esse passeio ( litoral norte). Ele é um profissional sensacional. O buggy dele é "inteiraço". Ele faz várias fotos super bacanas. O contato do Rogério é 84...Mais
Fomos visitar as Dunas, com dois bugueiros pois estávamos em
8 pessoas. Um buggy foi "com emoção " e o outro "sem emoção ", o visual das dunas é lindo demais e pudemos tirar lindas fotos. Há uma parada para fotos divertidas de frente pra...Mais
Adorei as Dunas de Genipabu.. O periodo que estive nesta praia a mare estava perfeita deixando o lugar maravilhoso com aguas limpinhas e mornas.. Ahh fizemos o passeio de buggy que contratamos no local.. um passeio de uma hora e meia com muitas "emoÇões"... pagamos...Mais
Passeio mto interessante paisagem espetacular... Vale muito apena....
Adorei.... Praia gostosa e não mto cara..kkkk
Recomendo o passeio de Buggy, contratado na orla (Indico a Natal Passeios, com a Tuane Ramos, atendimento de excelência q faz toda a diferença!!)!!
Olá Gostaria de fazer a correção de nome do bugueiro que fez nosso passeio pelas dunas de Genipabu, o nome do bugueiro é Digesimo, e não enezio, consegui confirmar por um vídeo que fizemos do passeio, então perguntem o nome o bugueiro, se for Digesimo,...Mais
O passeio é interessante, mas nada fantástico. Pessoas te abordam para fazer o skybunda e andar nos dromedários. A vista é muito bonita
Fizemos o passeio de buggy e correu tudo bem. Mas para não corrermos risco pedimos diversas vezes que não fizessem manobras "com emoção". Depois descobrimos que os buggys têm sim um cinto de segurança na parte de trás, só que não estava podendo ser usado....Mais
Estar em Natal e não conhecer as dunas de Genipabu é o mesmo que ir à França e não conhecer a Torre Eiffel. Para adentrar no Parque da Dunas só com bugueiro credenciado. Fizemos um passeio de buggy com Marcos Medeiros, um senhor nascido no...Mais
Realizamos o passeio de buggy que nos leva para conhecer as dunas de Genipabu.
O passeio foi uma feliz escolha, o bugueiro Paulo é muito legal, e junto comigo e minha esposa estava uma senhora com a netinha. (o buggy leva 4 pessoas)
Recomendo o...Mais
Hhhhhhhhu de uma vez por todas. O espiritismo. O espiritismo. O espiritismo. O espiritismo. O espiritismo. . . . #arquitetura #reforma de Salvador / BA e eu te mando de uma pessoa de um pequi de Salvador / BA e eu te mando de uma...Mais
Justifica sua ida à Natal. Lugar lindo, paisagem inesquecível e diversão garantida(passeio de buggy, tirolesa, skibunda). Ótima escolha para casais, com ou sem filhos, e amigos.
Para conhecer as dunas você tem que alugar um buggy que custa R$ 500,00, mais as taxas para atravessar balsa e entrar no Parque das Dunas que é particular. Fomos porque meu filho nunca havia andado de buggy. As dunas realmente são bonitas, mas nada...Mais
Lindo para fazer fotos! Sem muitos recursos para parada, porém vale a pena pela vista que é fantástica e o clima que é perfeito, com aquele vento e areia .. tudo haver com o passeio!
Lugar muito bonito e seguro, onde podíamos deixar os pertences nos bugues sem dissabores.
Natureza exuberante !!!
dunas de Genipabu são bonitas, o problema foi com o bugueiro, motorista mal educado, nada atencioso, não era guia turístico, somente motorista como dizia ao solicitar alguma informação, não deu opção se queria com emoção o passeio. sempre com pressa de terminar o passeio. então...Mais
Nas Dunas tem o passeio de Buggy, tem que fazer! Esse buggy te busca no hotel, e irá mostrar o que há de mais lindo nas Dunas! São muito atenciosos! Dá pra fazer várias fotos!
Conhecemos as dunas em um passeio de buggy. Fomos por muita insistência minha ao meu noivo pois ele já havia feito passeio em outras dunas e eu nunca fiz. Como havia lido várias mensagens positivas acho que criei muita expectativa. Só pode ter acesso às...Mais
Local lindo ficamos apaixonados pelas paisagens ... os camelos enfeitam o local encantando os visitantes.
Fizemos o passeio de bugue pelas Dunas com média emoção..pois minha filha tem 7 anos.. mas ela adorou e disse que poderia ter sido com emoção.
Há uma parada no meio do caminho onde 2 moleques se oferecem para tirar fotos da gente com nossa...Mais
O valor do bugre é caro, portanto, pesquise, pagamos R$500,00. O bugueiro nos pegou no hotel. Parada para fotos pitorescas com latas de refrigerante, vale muito apena. O passeio pelas dunas é imperdível. No esquibunda, coma o espeto de lagosta nas barracas.
É maravilhoso. Não tem como explicar, só indo mesmo. Até agora não acredito que estivemos lá. As dunas integradas com a praia. É deslumbrante.
Passeio que não pode deixar de ser feito embora um pouco caro porém imperdível. Visual maravilhoso e um por do sol inesquecível.
Viajamos com uma bebê de 1 ano e três meses e ficamos um tanto inseguros em realizar o passeio de buggy...Fomos convencidos pelos buggeiros (que ficam localizados próximos a Genipabu, em uma barraquinha com informações turísticas). Simplesmente foi maravilhoso, eu e meu esposo revezamos sentar...Mais
Fiz o passeio de buggy pelas dunas e é muito bom, claro. Demos uma parada em pontos estratégicos para bater fotos e ainda paramos nos dromedários, que eu amei.
PAsseio de byggy espetacular. Lugar maravilhoso, com pessoal acolhedor. O pessoal que vive de turismo informal lá, não exige pgto como o povo no Rio de Janeiro. Eles falam sempre em colaboração.
O visual de Genipabu é Incrível.
O passeio de bugre e leva pelas dunas, proporcionando alguns minutos de adrenalina, tem ainda a opção exotica de passeio em dromedários, que te faz sentir um verdadeiro sheik da arabias.
Imperdível super recomendo.
Um lugar maravilhoso, onde todos que vão à Natal, não podem deixar de conhecer, principalmente quando conduzidos por um bugueiro maravilhoso, que além de nos levar, nos dá uma aula de história e geografia. Sr. Hertz.
Fazer um passei de buggy nessas dunas vale a pena. É muito divertido se fizer "com emoção". O passeio sai por volta de 100 reais por pessoa cerca de 6h.
Já tinha visto umas fotos das dunas de Genipabu, mas pessoalmente consegue ser ainda mais perfeito! O por do sol foi sensacional. Anexei uma foto aqui mas recomendo ainda mais ao vivo!
Local muito bonito, vale a pena, principalmente se for de buggy com emoção. Local muito apropriado para belas fotos. Adrenalina pura.
O acesso à praia é bem tranquilo, o waze leva para o estacionamento local que custa 10,00, bem perto dos dromedários, atração local pelos turistas. Os bares locais são caríssimos, e sem falar que os que trabalham cobram errado os preços, fiquem atentos com o...Mais
Não vale a pena pagar por esse passeio, pois as dunas estão muito pequenas.
Há 25 anos eu fui e tinha uma boa lembrança, mas as dunas diminuíram muito de tamanho e desaparecerão em breve. Isso tira a emoção e a beleza do lugar.
É...Mais
' Embora hospedado em JPA, fiz meu 50o passeio (claro em anos alternados) às Dunas de Genipabu, distante 3 horas,. É o maior cartão-postal de Natal, até responsável pela escolha de Natal como um das sedes da FIFA's CUP 2014, após um passeio de buggy...Mais
Um dos lugares mais incríveis que conheci, um verdadeiro paraíso aos nossos pés, super recomendo!!!!
Lugar lindo vale a pena ir, mas se quiser aproveitar mais é preciso comprar o passeio de buggy que eu achei muito caro, além disso achei caro parar passear com os dromedários.
Paisagem linda demais e com contrastes lindos. De um lado, dunas e do outro mar. O passeio vale muito a pena!
Recomento. O passeio nas dunas foi o melhor em Natal, conhecemos lindos lugares e tiramos lindas fotos.
dunas de genipabu e uma área muito linda de se ver principalmente quando você ver la do alto, você contempla a preia completa.ainda te oferece passeio de dromedário e passeio de bugge.
A Água do mar é limpa. Perfeita. Por ser ao lado das Dunas dá para fazer passeios de bug com emoção.Vale a pena conhecer essa praia. Adorei conhece-la. Curti muito!
Um passeio de buggy pelas dunas de Genipabu é muito bom seja com emoção ou sem emoção nós gostamos muito inclusive o bugueiro que nos atendeu explicou todo o trajeto e nos levou para o squibunda uma descida pelas dunas em uma prancha que é...Mais
Retornamos 16 anos depois e as dunas continuam impressionando, porém a falta de estrutura continua a mesma. Como cartão postal é obrigatório para o turista.
Um passeio muito gostoso. Procure um buggeiro e nào deixe de fazê-lo. Vale muito a pena. Além de muita adrenalina você conhece a beleza natural da cidade.
Maravilhoso o passeio. Saímos do hotel de buggy, conhecemos várias praias, lagoas e passamos pelas dunas de Genipabu e dunas douradas. Vale muito a pena.
Contratamos um passeio de Buggy com a empresa Netbuggy e foi espetacular. Foram quase 10hs de passeio. Passamos por lugares espetaculares. Varias atracoes. Comida tipica servida a beira mar e das inumeras lagoas q visitamos. Genipabu é conhecida pelas imensas dunas para as manobras de...Mais
Quem vai para Natal tem que conhecer as Dunas é muito bonito. Vale a pena conhecer, local com barracas de praia.
Particularmente um dos lugares mais belos que já vi... tivemos a honrra de conhecer, natureza, praia, dunas...em sintonia de inteira perfeição.
Visual incrível nas dunas. Vale a pena fazer o passeio. A praia é bonita mas as coisa são um pouco caras
Passeio imperdível em Natal.
Tem passeio de jegue é de dromedário. As crianças curtem.
No mais, vá de buggy e passeie pelas dunas com vento no rosto e o sol de Natal. Altas fotos e lembranças.
Genipabu é a minha praia preferida do RN. Bela paisagem, mar agradável, sem vendedores ambulantes chatos no seu pé oferencendo coisas e pacotes, dunas maravilhosas e ainda passeio de dromedário! Perfeita :)
Fizemos o passeio de buggy com o motorista Antônio, ele foi muito atencioso, explicou e mostrou muitos lugares bonitos, contou histórias, tirou varias fotos nossas. Foi demais! A vista é linda demais, mas precisa passar muito protetor solar. Vale a pena!
SE você quer ir às Dunas, vai ter que alugar um buggy e não vai ser barato. O valor é meio que tabelado e pagará R$150,00 por pessoa para o passeio.
Quando estava preparando nossa viagem a Natal colhi várias dicas na internet, e agora quero deixar minha contribuição, porque da mesma forma que as opiniões lidas foram úteis a mim, a minha pode ser útil a alguém. Decidimos que iríamos conhecer o litoral norte e...Mais
Uma incrível experiencia de Bug, com muita adrenalina, a praia de Genipabu é maravilhosa, perfeita, recomendo!
Passeio maravilhoso pelas dunas. Emoção pura e visual maravilhoso. Recomendo alugar o bug no Flor do Caribe...foram muito atenciosos e muito gente boa os bugueiros.....
A Praia é muito linda, areia branca e águas transparentes. Pena que construíram muitas casas bem próximas à praia.
Na minha opinião éo melhor passeio disparado. Visitamos praias, lagoas, dunas, tudo com muuuuuita adrenalina!!! Não dá para ir à Natal e não fazê-lo.
Conheci as dunas pelo passeio de buggy. É lindo o lugar! O mar é uma delicia e tem a opção de mergulho também. Recomendo!
Vale muito a pena conhecer. Impossível ir a Natal e não conhecer as Dunas. Vale a pena o passeio de buggy.
Lindo lugar, passeio inesquecível! A vista é maravilhosa, praia com água limpa e muito azul!! Recomendo muito!!
Perfeito. Lindas paradas, energia ótima. Suco de siriguela com cajá delicioso. Ar puro.
Muito bom esse passeio.
com certeza é o melhor passeio de Natal. Não pode perder. Seja com emoção ou sem emoção o passeio vale a pena. Lindo.
O local é fantástico, vale a pena um passeio pelas dunas, seja a pé, seja com algum buggueiro... o mais incrível é ver os dromedários! Hehehe!!!
O melhor passeio de buggy!! Lugar paradisíaco!! Na minha opinião, imperdível!! Escolha sempre com emoção!! Diversão garantida!
Um dos melhores e mais lindos passeios que fiz em Natal, cada parada uma beleza que encanta e faz vc ter vontade de voltar!
Excelente o passeio nas dunas. De preferência com emoção, rsrsrs. Eu recomendo registrar o passeio ( na descida principal) com as fotos e filmagem ( com som) de uma "empresa"que faz esse serviço.
No mais, vale muito á pena !!!!
Fui com meu namorado, acordamos cedo para o passeio, mas não sabíamos que precisava ser as 8am para dividirmos um buggy. No final, fomos os dois e o buggeiro às 11am e foi ótimo, mas caro (R$500).
O passeio começou saindo do hotel, então vimos...Mais
Apesar de ter um belo visual os preços são extorsivos! Passeio de dromedário custa 75 reais por pessoa!!!! Não vale pagar tanto!
passeio de Buggy pelo litoral norte muito legal e bonito.
Paisagens deslumbrantes e encantadoras. Só lembrar de usar muito protetor solar e ter cuidado para não ficar com a marca do óculos de sol =P
Tive uma bela viagem em natal fizemos varios passeios esse local foi nossa primeira parada, amamos que lugar lindooo!!! Otima paissagem para tirar fotos de recordaçoes!!
Para se chegar ate as dunas, pode ser através de buggy (alugado, em torno de R$ 250 reais) ou carro próprio (como eu e meu namorado fizemos). Devido a isso, tivemos de encarar a duna a pé para chegarmos ao topo e contemplarmos os arredores,...Mais
Lugar espetacular. A vista é maravilhosa. Subimos as dunas à pé o que foi bem cansativo até pq estávamos com crianças, mas vale a pena qdo se chega lá em cima pq é lindo demais. Vale muito a pena.
Excelente passeio um dos melhores que já fizemos uma mistura de adrenalina com belíssimas paisagens a sensação de subir uma duna de 100 200 metros de altura num buggy e descer a toda velocidade derrapando de lado é indescritível só mesmo experimentando, o custo é...Mais
Passeio maravilhoso, vale muito a pena, tudo muito lindo, uma paisagem linda, o buggy com emoção então, muito bom!!
Um dos lugares mais lindos de Natal. A vista é espetacular. Subimos as dunas à pé. Foi bem cansativo principalmente por estarmos com duas crianças, mas valeu a pena pois é lindo. Um verdadeiro espetáculo.
Fizemos passeio de bugy. Foi sensacional, algumas paradas para fotos.
Os bugueiros são muito simpáticos.
O visual é incrível, impressionante.
Uma ótima experiencia com a natureza, que os visitantes precisam conhecer, uma aventura nas dunas, passeio de dromedário, e uma foto com Gabriel, o dromedário nordestino
O lugar é lindo, a paisagem é maravilhosa, mas a praia mesmo não é tão boa. Tem parte em que os banhistas tem que ficar desviando dos bugues.
As dunas são lindas, o parque é excelente e o passeio de Buggy é um item obrigatório em uma viagem à Natal. Recomendo, se for como fomos, casal com um pequeno, ir de carro até Genipabu e pegar um Buggy lá maesmo. Sai bem mais...Mais
Fizemos o passeio de buggy para as dunas de Genipabu, adoramos.
Foi muito lindo e emocionante, divertido, uma vista muito linda!
Saímos pela manhã e fizemos o passeio até a tarde, valeu a pena!
Simplesmente foi o melhor passeio que fizemos!
Ficamos somente 2 dias em Natal e tínhamos que optar por um só passeio, já que um dia era pra curtir a praia de Ponta Negra. Após pesquisarmos, conversarmos com o dono da pousada e com amigos que já visitaram a cidade, optamos pelo passeio...Mais
O passeio de buggy é muito emocionante e a paisagem durante o trajeto é incrível! Ao chegar no topo da duna, avistamos a lagoa de Genipabu, que é maravilhosa!
Quis mostrar o Parque de Genipabu para minha esposa, porém foi pura decepção. Eu atribuo este fato à alta temporada. Tivemos, também, muito azar de alugar um bug cujo bugueiro mostrou-se arrogante e desinteressado, porém nos vimos sem opção pelo mesmo ter convênio com o...Mais
Amei!!! Fiz esse passeio com o Bugueiro Rogério. Super indico, profissional competente, passeio com conforto, ele tira as nossas fotos e com muita emoção!!! Whats 84 9 8832 6651
Vá com agência credenciada.
Não arrisque bugres avulsos. A diferença de preços é pequena e o risco é grande.
Leve dinheiro em espécie. lá tem muitas coisas que não aceitam cartão nenhum.
Leve chapéu. Leve camisa de proteção UV. Leve água.Lá vende, mas as vezes...Mais
Lugar mt bonito. Vale a pena conhecer em um passeio de bugue. Em nossa visita infelizmente não tivemos um bom atendimento pelo bugueiro pardal, o qual foi mt inconveniente. Não indico o serviço dele para famílias com crianças. Não respeitou minha esposa que estava com...Mais
As dunas é um passeio imperdível!! Minhas filhas amam e a cada vez que viemos a natal não podemos de deixar de andar de Buggy nas Dunas. Agora ficar na Praia de genipabu não vale a pena. Melhor almoçar bem na cidade e curtir o...Mais
Fizemos o passeio de buggy (R$ 200) que dura pouco menos de uma hora.
O lugar é muito bonito, com paisagens lindas, porém é lotado de turistas e cheio de exploração animal como os burros fantasiados ou os passeios de camelos.
Visitei as Dunas a bordo de um Buggy. Passeio indispensável em Natal. Melhor forma de conhecer as praias e dunas da região.
Natureza exuberante, um verdadeiro espetáculo. Para quem gosta de aventuras radicais o passeio de buggy é perfeito. Super recomendo.
Muito gostoso o passeio de buggy, os moradores da cidade são hospitaleiros e educados, a paisagem é deslumbrante.
Só para alertar: há bugueiros que não cumprem o prometido, não fazem todo o percurso "padrão", ficam apressando as visitas para poderem retornar logo, a tempo de fazer outra corrida. Fizemos o passeio do litoral norte, que deveria ir até a praia de Muriú mas...Mais
O passeio de buggy em Genipabu deve fazer parte do seu roteiro. Super indico o bugueiro Ivo (celular: 84 - 981467744 / face: Ivo Buggytrip Natal). Além de pontual é muito profissional, atencioso e deixa você à vontade para montar o roteiro de acordo com...Mais
O local é excelente, passeio imperdível... verdadeiro paraíso. Vale muito a pena! Não esqueça o protetor solar 😉
Lugar impressionante, muito bonito, o passeio de bugue pelas dunas é sensacional e a praia também é muito boa.
AS Dunas são um espetáculo à parte a paisagem vista é maravilhosa e o passeio com bugg vale muito à pena!
Lugar lindo para curtir o por do sol ou simplesmente para curtir as maravilhas que Deus nos presenteou!
Recomendo a todos contemplar essa beleza natural!
Muitos bugs, uma exploração, principalmente fotos, tiram sem vc saber e querem receber, uma foto 40.00 ? sem vc pedir? uma travessia de balsa 40,00 tbm, fora o custo do passeio, que na verdade foi rápido, descer nas duas tanto em tirolesa ou "skibunda" 5...Mais
As dunas de genipabu é um dos mais bonitos pontos turístico da cidade. Uma visão linda, perfeita do litoral sul.
Kal deu tas informações sobre a cidade, sobre as dunas, tirou várias fotos e foi mto gente boa! Contato do bugueiro: (84) 99850137.
Saímos às 9:00 e voltamos às 17:30.
Passeio de buggy: R$ 280 (casal)
Balsa: R$ 20 (casal)
Tirolesa: R$ 13 cada um...Mais
Fui com meu marido e meus pequenos
Fui com a intenção de fazer o passei onde.bugue. mas lá percebi que todos os lugares eram acessíveis de carro.mm então economize ondonheiro do.bugue. achei caro os passeios lá. Em Jericoacoara paguei a metade do.preço e o bugueiro...Mais
Só precisa zelar para a empresa cumprir o pacote completo das praias. Só não gostei da parada do almoço em jacumã. O restante foi-se show.
Muito linda as dunas, visual deslumbrante da lagoa e maravilhosa pra andar de bugui, pode tb só ver ou andar de dromedario
Belas. Natureza incrível.
Aconselho a compra de passeios no local ou por recomendações de amigos para pagar mais em conta.
Os passeios duram em média 7h.
Se gostarem de adrenalina, com emoção sempre.
Fantástico!
Uma das melhores experiencias que participei, é tdo muito lindo, belo, exuberante, uma maravilha da natureza, é difícil conseguir expressar em palavras. realmente imperdível....
Fizemos o passeio de Buggy completo pelo litoral norte e foi espetacular. O bugueiro foi incrível é muito profissional e simpático. Tudo perfeito. Ele nos deixou muito à vontade durante todo o passeio. Não apressou e fez tudo o que foi combinado. Tem um Buggy...Mais
Quem for a Natal tem que conhecer...fazer o passeio de buguy com ou sem emoção vale muito a pena...Cenário impressionante, praias lindas, skibunda, dromedários e outras atrações, Só recomendo que contratem bugueiros credenciados para maior segurança..
Paisagem inesquecível!
Realmente com criança não recomendo ir de buggie...melhor alugar um carro e contratar um guia que te leva nos lugares legais e conhece todos atalhos e esquemas de acesso aos locais.
As crianças piram na hora de descer as dunas rolando..rs
As duna são realmente lindas! O passeio de buggy é bem legal (com ou sem emoção). Fiquei preocupada com a lagoa, que está muito baixa devido à falta de chuva... A praia é linda e existem quiosques que oferecem comida muito boa!
É um dos passeios mais bonitos de Natal. Quando voce contrata o bugueiro a primeira coisa que, ele te pergunta é se o passeio e com emocao ou sem emocao. Isso quer, dizer que ele irá descer ou nao as dunas em alta velocidade, dando...Mais
Valeu a pena cada passeio por Natal. Genipabu não tem muitas coisas para serem observadas mas o pouco que tem é muito bonito. Provavelmente terá a oportunidade de conhecer o lugar.
As dunas de Genipabu é um lugar imperdível. Não deixe de fazer este passeio pois o lugar é lindo, paisagem divina. Andar de bug nessas dunas é simplesmente delicioso.
Imperdível!. as dunas são maravilhosas, os "bugueiros" como são chamados, fazem a diferença conduzindo o turista pelos caminhos das lindas paisagens!
Lugar exuberante, muito, mas muitos bonito. Passamos aí com o bug, não tem coisa mais linda, rss. Encantador
Passeio bacana e imperdível, pois dificilmente vamos encontrar dunas nestas proporções tão perto da cidade, o visual é paradisíaco!!
Deus caprichou quando nos presenteou com esse cenário fantástico. É lindo! A duna dourada é a mais bonita. Passeio de buggy pelas dunas vale muito a pena.
Se você quer diversão e um passeio bonito, essas dunas te darão o oásis meio as belezas naturais da região. Atrações não faltam desde skibunda, passeio de dromedário até os rallys dos bugueiros, que são credenciados e saem da praia de Genipabu. Local muito bonito...Mais
Genipabu é uma praia linda, com dunas e uma vista do horizonte exuberante! Ao subir pode-se fazer passeios de buggy, em dromedários entre outros!
Passeio bastante diversificado, emocionante e prazeroso. Visitamos lugares maravilhosos, praias, lagoas, dunas etc...
Uma das mais bonitas de Natal! A vista de cima das Dunas é incrível. Subimos a pé e o visual é incrível!
Simplesmente o melhor passeio, voce escolhe se quer ter o passeio, ou apenas passeio. Peguei o contato do Marcilio do Bugg (84-9960-8334) foi muito recomendado, fechei com ele dois meses antes de ir sem custo nenhum, muito profissional e gosta do que faz nos pegou...Mais
Passeio maravilhoso se for com um bugueiro dedicado - vimos muitos buggys fazendo o caminho mais "simples". Como apenas o destino é comum a rota fica a critério de cada motorista.
Vale a pena o passeio, porém negocie com os bugueiros, nunca pegue o primeiro que aparecer. a diferença de preço cai consideravelmente
Passeio de bug (fiz com emoçao), é maravilhoso. Paisagem maravihosa com pausas em lagoas de agua doce.
Fechei bug com a nordeste turismo otimo bug. O bug é um dos mais confortaveis. Ele quebrou na volta a embreagem. Porem a quebra tornou a aventura melhor ai sim foi aventura o buguero trocando de marcha no tempo na velocidade... foi otimo. Cuidado com...Mais
O passeio de bug é uma delícia, paisagem lindaa, restaurante excelente, super recomendo esse passeio as dunas
Ótimo passeio pra fazer com família, amigos ou até mesmo conhecer pessoas. Muita aventura e emoção. Além de paisagens maravilhosas
Natureza preservada com consciência e responsabilidade. Tem vista fantástica e os passeios podem ser feitos tanto de Buggy como de Dromedários.
Lugar lindo, vista maravilhosa! Vale a pena fazer o passeio de Buggie e ir conhecer. Se for a Natal, não deixe de visitar.
Estive aí uns quinze anos atrás. Melhorou muito a infra-estrutura, As barracas estão bem equipadas. Atendimento muito bom.
Passeio imperdivel, quem vai passear em Natal, nao pode deixar de ir nas dunas, fixas e moveis. A natureza presenteou o nordestes com lugares lindissimos..e genipabu é
simplismente ESPETACULAR,
Pesquise bem os preços antes de fazer os passeios com os bugueiros, os preços são bem diferentes (cia de Viagens, Hotel e associações ) vale a pena o passeio com emoção
passeio de bugue pelas dunas é emocionante. Podendo ser feito com emoção (com mais velocidade) e sem emoção (mais tranquilo e sem velocidade).
Olha, é um lugar muito diferente para quem nunca foi ver dunas. vc tem opção de pasear de buggy ou com muira emoção. dá até para ver dromedários.
Passeio muito agradável! Excelente passeio com adolescentes. Eles adoraram! O bugueiro Marcos é fantástico!
Fomos até as dunas com veículo alugado, sem guia, deixamos o caro na praia de Santa Rita e caminhamos pela praia até Genipabu, simples fantástico o percurso, "escalamos" as dunas, ao chegar no topo, encontramos os dromedários, a minha filha (10 anos) foi no Skibunda(...Mais
Adorei todo o passeio, emoção no buggy, skibunda, kamikaze, tudo legal. O buggy custou 150,00 por pessoa, com o bugueiro Rodrigo, um gentleman, as aventuras 13,00, sem comprar as fotos que são legais mas não achei que valesse a pena.
2 estrelas. Serviço muito ruim Comida ruim na barraca que ficamos e passeios caros e rápidos demais sem coordenação do visando recebimento de valores não gostei e não aconselho muito ruim mesmo minha opiniao
O Passeio de Buggy eh muito bom!!!!
Contrate um bugueiro de confiança , peça indicações no hotel que se hospedar. Em 2017 o preço por casal fica 240,00 reais.
Evite o receptivo da Luck que eh 60 reais mais caro e não ha diferencial dos...Mais
Indo direto ao ponto. Aconselho fazer o passeio de buggy lá pelas 1630h, pois assim você terá o começo do por do sol durante o passeio e as imagens são fantásticas!! Também aconselho pechinchar os passeios. Conseguimos reduzir em 100 reais o passeio de 1h.
O passeio sai bem cedo do hotel e so acaba no final da tarde, com direito a praias maravilhosas, o passeio de duna e um almoço super gostoso de fritos do mar, recomendamos fazer o passeio completo e não apenas o passeio das dunas.
Lugar incrível,muito lindo, muitas emoções com o passeio de buggy,próximo a logoa com esquibunda e aerobunda que são muito divertidos
Melhor passeio que fizemos, fomos de buggy pelas Duna de Genipabu e no Parque das Dunas. Quem for a Natal não pode deixar de fazer esse passeio e pedir ao bugueiro o passeio com emoção. Vale ressaltar que é preciso ter cuidado com a contratação...Mais
bom ...lindo lugar ...exotico...diferente...só tem um restaurante muito bom mas muito caro. Vc fica exposto ao sol por muito tempo deve se proteger muito bem. Dica é levar agua poque lá só tem um restaurante que os bugueiros são entrutados com o dono e levam...Mais
Passeio maravilhoso !! Aconselho a todos , criancas , adultos e melhor idade !! Divertido e seguro , desde que , garanta motoristas credenciados !! Dunas e lagoas inesquecíveis !! Nunca vi tao lindo como em Genipabu !!!
Muito bonito, vale a pena conhecer, em especial se for no passeio de buggy. Pedir com emoção ahahaha
Lugar muito raro pelo seu encantamento e diferente forma de comercio, passeio de buggy é espetacular, andar de dromedário no brasil é raro e imagine no nordeste.
O passeio de buggy é bem interessante, mas para quem vai c crianças pequenas não é possível emoção. Sugestão: não façam o passeio a tarde, pois os dromedários são recolhidos mais cedo e o horário pode variar a depender da maré. Cheguei ao local às...Mais
Pense numa praia maravilhosa e com aquelas dunas de areia iguais as do deserto. Simplesmente lindo! Recomendo o bar e restaurante 21. Passeio obrigatório para quem vai a Natal.
Passeio de Buggy incrível, completo (bem cedo de manhã até à tarde). Acomoda 4 pessoas. Preço um pouco salgado mas imperdível. O motorista muito experiente
Você já se imaginou fazendo um passeio das arábias, sentindo-se um sheik em pleno Brasil? Pois em Natal, nas Dunas de Genipabu, você pode experimentar essa sensação, passeando de dromedário, com indumentária árabe na cabeça, em um cenário deslumbrante, com atmosfera de deserto, com vista...Mais
Lindo local estragado pelo excesso de vendedores e fotógrafos locais. Muito lixo pelo caminho. Natal está muito largada no litoral norte.
Encontramos um guia que nos levou para conhecer as dunas e fizemos o passeio completo. Com direito a decidir ase queríamos com ou sem emoção. Imperdível.
Imperdível. São maravilhosas, oferendo vistas que chegam a emocionar, tanto para o lado do mar como para o por do sol. Não perca!
Para resumir bem Genipabu: IMPERDÍVEL
Impossível ir em Natal e não fazer o passeio de Bug em Genipabu. Cenário maravilhoso.
Aquele passeio indispensável para quem vai à Natal.
Peguei transporte em frente ao hotel, o passeio é inesquecível, tem que passar no aquário de Natal, ir às Dunas é essencial para conhecer uma das paisagens mais lindas do Brasil.
Que lugar perfeito. Tudo é lindo. Fizemos um passeio de bug e conhecemos toda a região com emoção e segurança. Não contratem qualquer empresa paro fazer o passeio pois tem empresas que voltam muito cedo e não te levam a todos os lugares bonitos.
Sempre visito quando vou para Natal, quando permitido já subi as dunas, a paisagem é linda, um ótimo lugar !
Visitar as dunas é uma aventura extraordinária porque ela se modifica por causa dos ventos!! É interessante alugar um bugre com o profissional para fazer esse passeio
Excelente passeio. Todos que viajarem para Natal tem que fazer o passeio pra viagem realmente ser completa. Dura o dia inteiro.
Fui em Janeiro com minha esposa, foi cobrado 140 reais por pessoa, mais 10 sendo 7,50 pra atravessar de balsa mais 2,50 para entrar...Mais
É aquela velha história....ir a Natal e não visitar Genipabu, e como passear na Bahia e não tomar água de coco. Tem que ir, conhecer, mesmo que a lagoa lá embaixo, não esteja tão cheia....mas vale muito a pena a visita !
Passeio fundamental no roteiro à Natal. Passeio de bugre em janeiro de 2017:
-230 reais o casal com as taxas inclusas.
- Almoço 90 reais.
- Espetinho de lagosta 10 reais.
Vale a visita.
Contemplar a natureza e aproveitar os espaços privados nas lagoas, com brincadeiras nas dunas, tirolesas, esqui...
Alta temporada pagamos muito caro por um passeio de meia hora. Nos sentimos extorquidos. O lugar é lindo. As crianças adoram.
Lugar Lindo .... Sempre !!!!
Cidade com uma grande infraestrutura, preparada para receber muito bem aos turistas.
No geral os preços são justos.
Fui fazer o passeio das dunas com meu esposo, minha filha de 2 aninhos e meu sogro e sogra que já tem 70 anos! adoramos o passeio de bugre o rapaz que nos levou tem um restaurante bem perto das dunas, uma pessoa super atenciosa...Mais
Fiquei feliz em ver que estão sendo feitas novas barracas na praia de Genipabu, que infelizmente ainda se resume somente no passeio de bugue. Logicamente que não se pode deixar de realizar o passeio, mas talvez até devido a precariedade das antigas barracas (feitas em...Mais
parece um deserto..muito bom passeio, muita emoção de bugue, e bastante divertido, sol,e lugares paraver de cima o mar
Contratei pela empresa Mar Azul o passeio de buggy para fazer o litoral norte( passeio obrigatório rs), conheci as Dunas de Genipabu...o responsável por toda a emoção foi o bugueiro Ivan Rui 👉super indico!
Lugar lindo, inexplicável!
viagem do buggy dura o dia inteiro,passa por varias rios,praias e pontos turísticos, inclusive ao dromedários.
Vale muito a pena conhecer!
As dunas são indescritíveis e Cheguei feliz e sai triste, pois o lugar é maravilhoso e não precisa de animais...😥😥😥😥
Lugar lindo.
O pessoal local é atencioso, as fotos saem lindas, os passeios de bugs são o carro chefe e vale a pena investir num passeio assim.
Passeio programado com veículos apropriados com ou sem emoção. Excelente passeio com vistas e prazeres inesquecíveis.
É sempre lindo passear de bugue nas dunas de Genipabu com emoção ou sem emoção!
Pena, a Lagoa estar quase seca por falta de chuvas, mas continua lindo aquele lugar.
Eu achei excelente a experiência nestas Dunas. O passeio de Bugue foi uma experiência à parte. No local é possível tirar lindas fotos com os dromedários
Cenário de paraíso as dunas....a vista revigora qualquer stress e o passeio na areias douradas de bugue.....
para quem vai a Natal, as dunas de Genipabu é obrigatório ser visitada. Os passeios de Bugy nas dunas os lagos e atividades que podem ser feitas durante os passeios são muito bons.
Paisagem linda, tudo que voce precisa para esquecer do mundo e curtir a natureza, tudo perfeito. Recomendo.
É o passeio mais caro em Natal, mas, não tem como não ser feito. As dunas são lindas. Não andem de camelo, além de caro, não compensa e os animais tem cara de que estão sofrendo. Levem "lanchinhos" para as crianças porque as coisas no...Mais
Talvez seja a atração máxima por aqui. As dunas promovem experiências únicas e a praia é muito bonita.
lugar um pouco retirado assim como quase todos os passeios que fizemos mas valeu a pena ...alugamos um bug assim como todas devem fazer para aproveitar o passeio e temporecomendo
Impressionante a forma como duas paisagens tão contrastantes se unem numa visão belíssima. Por um instante, tem-se a sensação de estar num deserto mas, ao mesmo tempo é só olhar para o horizonte e avistar o mar! Lugar de beleza estonteante!!! Perfeito!
pegue um Buggy e venha
é a única forma de se divertir nessas Dunas, com ou sem emoção
se curti muito...visual show
Problema sao os bugueiros.
Nao pague mais de 250,00 por passeio curto de bugue p/ 4 pessoas já incluindo a taxa hambiental que é de 10,00 por pessoa.
Aventura total , peça para ir com emoção quase morri hahaha, mas foi muito top
Fui com marazul , funcionário bem atencioso
Vasta área de areia fixas e móveis, onde o passeio de bugie é indispensável, pois a sensação de liberdade e do desconhecido, causam um prazer enorme.
Passeio INCRÍVEL! deve ser feito se você está em Natal! Contrate um buggueiro para te levar ao passeio. faz toda diferença um cara legal
Super recomendo!Passeio de buggy excitante nas dunas ,lugar maravilhoso...Praia,sol,areia,emoção,lugares indescritíveis,só estando lá p ver tanta beleza!
Lugar lindo e inesquecível, não tem como ir à Natal e não visitar as dunas de Genipabu, adorei a visita e o passeio de buggy com emoção..rsrs
Local muito lindo, a praia é bem tranquila não tem muitas barraquinhas, as dunas são lindas, fica próximo a natal
Fomos às dunas num final de tarde. Fizemos o passeio de buggy e negociamos o valor a ser pago. Durante o passeio paramos para ver a lagoa de Genipabu que encontrava-se com pouca água, o que faz com que perca um pouco de sua beleza....Mais
Se voce vai à Natal, este é um passeio que voce não pode deixar de fazer. Preste atenção, se voce estiver de carro, vá até a Praia de Genipabu e por lá encontra vários serviços de bugueiros, para fazer passeios com ou sem emoção!!! Dunas...Mais
Fomos com crianças, é realmente lindo!! O passeio compensa muito! Fizemos passeio mais curto devido as crianças, foram apenas duas horas na parte da tarde, assim eles não ficaram exaustos e curtiram bastante!! Fizemos por conta com o vendedor que fica na orla de Ponta...Mais
Lugar lindo !
Amei !
Atrativos ....
Cheio de opções ....
Voltarei qdo possível pois vale a pena repetir o passeio.
Com a beleza das dunas, não ha que não se impressione, simplesmente fabuloso. Com o passeio de dromedário, há também o lago de genipabu que é bem bacana para fotos divertidas.
As dunas são incríveis... Tem uma vista maravilhosa! Pena que a praia não é conservada , serviço de coleta de lixo precário, mts descartáveis jogado pela areia. Lugar que precisa ser preservado! Os bares da praia são Tds MT simples., mas como bom atendimento.
Não pode ir a Natal e não conhecer as famosas dunas de areia de praia de Genipabu. Lugar lindo! Vale a pena pesquisar antes de o bugueiro, pois os preços variam muito. É possível fazer um passeio de dromedários, colocar um turbante e sentir-se no...Mais
Vá com Jababuggy, te levam para os melhores lugares, fui com a minha esposa e adoramos, na minha opinião um dos melhores passeios de Natal...
Amei parece um pedacinho do céu, natureza encantadora. Passeio gostoso divertido praias lindas... Foi um dia inesquecível levarei na bagagem lindas lembranças.
Esta foi a primeira vez que visitei as dunas. O lugar é lindo ! Andar de buggy com emoção foi tudo de bom !
Passeio maravilhoso e imperdível.
Recomendo a empresa Mar azul e um destaque para o bugueiro Sr. MARCONE. O passeio pelas dunas é sensacional.
O passeio com emoção é inesquecível!! Mas um buggeiro credenciado é fundamental, tanto por segurança como prá fazer um passeio completo. Fizemos com o Bocão. Foi perfeito!
É incrível o passeio de buggy. É muita emoção! Os lugares que visitamos eram lindos! Fomos pela agência Natal Vans, em Ponta Negra, com o bugueiro Ivo que foi sensacional! Super recomendo ele.
Sensacional,excelente.Esse passeio faz valer à ida à Natal.ar lindo,Lugar lindissímo,oferece boa estrutura para comer e beber,pessoas agradáveis e gentis.
Não pode ir a natal e não conhecer este lugar, impressionante tanto praia quanto as dunas. Obs varia de bugueiro para bugueiro o valor é tempo de passeio, pesquisar antes de fechar. Mas tem que conhecer!
O passeio foi lindo e radical. Gostamos demais. Emoção pura. Tem várias atrações como esquibunda, aerobunda e camicase. Passeios com dromedário e no burrinho. Nosso bugueiro foi o Marciano gente boa demais. Excelente fotógrafo. A lagoa para banho também é muito boa. Lugar para fotos...Mais
É a segunda vez que vou, e achei muito melhor dessa vez, pedi com máxima emoção e quase morri do coração, mas vai de boa, todos os bugueiros tem muita experiência, uns com 15,22,25 anos só fazendo isso. Achei que todos eles seguiriam a mesma...Mais
Rio Grande do Norte é um dos estados mais lindos desse Brasil, há tantos lugares para conhecer que você nem acaba curtindo os hotéis. Esse lugar foi incrivelmente maravilhoso, andar de bugue com emoção é tudo que existe de melhor, ameiiii.
passeio maravilhoso os trajetos como as lagoas também são maravilhosas, comida boa pelo caminho onde é a parada para o almoço enfim.. é um bom passeio.
Lugar incrível, quem for à Natal precisa conhecer as Dunas de Genipabu. As praias são limpas e o atendimento é excelente !
Adoramos muito o passei de bugue até este local fantástico. Ficamos o dia todo passeando por várias praias.
Reservamos um passeio de buggy para o dia todo. Valeu a pena, visitamos várias praias, incluindo as dunas de Genipabu que são lindas!
Muitos anos após ter feito o passeio nas Dunas de Genipabu, fizemos o passeio no litoral norte até Muriu. Imperdível!
Lindo lugar, com uma vista incrível, onde não se cansa de admirar, muitos ventos e a vontade de não ir embora. vale muito a pena conhecer!
Lugar espetacular e com paisagem única. O passeio de bugue é o melhor de tudo. Fui no final da tarde e pude ver o pôr do sol de cima das dunas. Oportunidade única.
Mas pegue ps bugueiros próximo às dunas o valor sai 1/3 do...Mais
Gostei, belas paisagens e bugueiros atenciosos, apenas achei um passeio muito rápido, poderíamos ter andado mais sobre as dunas da região.
Lugar paradisíaco que nos rendeu excelentes fotos e comentários muito interessantes dos guias. Vale a pena conhecer.
Excelente passeio de buggy indicado para familia e casais, excelentes atividades .
Lindas paisagens. Super indicação
O passeio feito de bugre vale super a pena, a melhor parte é quando paramos pra fazer as atrações de tirolesa e kami case (que descemos de cabeça pra baixo numa prancha de body board.
Lugar paradisíaco que permite experimentar as belezas da natureza, vale a pena andar de buggy e participar de todas as atrações.
O lugar e maravilhoso. Imperdível. Fizemos o passeio de bugre sem emoção foi maravilhoso. É um passeio que não pode deixar de fazer.
Vale muito a pena conhecer, a paisagem é linda. Tem alguns serviços nas dunas para quem deseja algo mais. Mas se for apenas para ir as dunas já compensa.
Lugar lindo , vista espetacular , povo receptivo, não deixe de conhecer esse paraíso encantador que é nosso
Visitar Natal e não fazer o passeio de bugue nas dunas de Genipabu é comi entrar no mar e não se molhar. Se conseguirem peçam pelo bugueiro Dino. O cara é um figuraça e super piloto. Vai com emoção e sem medo de ser feliz.
Era uma verdadeira aventura conseguir chegar nessa praia. Acesso pela praia Redinha. Hoje, o processo chegou trazendo vantagens e desvantagens.
Lugar lindo, com funas incríveis! Vale a pena fazer o passeio de buggy e também o de quadriciclo. Para quem gosta de diversão, é um passeio com emoção!
Fim de tarde o lugar incrível ...aquela areia limpinha praia cristalina,pra banho....Meu Deus uma das mais belas praias do Nordeste brasileiro.....
O lugar é lindo, belíssimas paisagens, as dunas são diferentes e tudo que eu já havia visto, vá de bugue é bem gostoso e os bugueiros são bons guias, só não dou nota 10 por conta da exploração dos animais, é uma judiação o que...Mais
As dunas de Genipabu são o destaque da cidade de Natal, é um passeio imprescindível. Linda vista e a sensação de estar lá!!!
bela vista das águas da praia de Genipabu. subir de buggy com um bom motorista, seguro e competente, até dá para arriscar umas manobras. mas só o sobe e desce pelas areias já confere alguma emoção
Passeio das dunas de Genipabu, não tem nada igual. De bugre, a pé, com andromedário. É um lugar de clima incomum. Vale a pena, subir a duna, contemplar a paisagem e tomar um belo banho de praia.
Passeio inesquecível, indescritível as paisagens que você vai contemplar no percorrer do passeio, maravilhoso, milhares de belezas naturais. Visitando Natal não deixe de realizar a visita as Dunas de Genipabu. Você não irá se arrepender do investimento.
É um local muito bonito, e com uma vista maravilhosa. Vale a pena visitar. Mas não tem muita infraestrutura.
Fizemos o passeio com o Wendel que conhece tudo de Dunas e Natal, cada canto e sabe levar um grupo. Prestativo, educado, e seguro. Indico com certeza. E ir a Natal e não conhecer as Dunas de Genipabu de Buggy é o mesmo que não...Mais
Continua linda como há 17 anos! Esse passeio não pode deixar de ser feito em um buggy com todo o tempo para contemplar as belas paisagens esculpidas por Deus!
O passeio de Buggy pelas dunas é simplesmente maravilhoso! A paisagem é linda e as emoções são muitas!!!
Um dos lugares mais bonitos que eu já conheci, sem dúvida nenhuma, merece ser visitado quando você passar pelo Rio Grande do Norte.
Inesquecível... Assim resumo esse passeio... Quantas belezas naturais, aliás, o que mais me encantou em Natal como um todo foi a preservação da natureza... Pedacinho do paraíso essas dunas... Passeio obrigatório! Vale muito mesmo conhecer...
O local é lindo com vistas maravilhosa, passeio feito apenas de buggy.
Você pode optar por um passeio com ou sem emoção.
Na minha opinião é indispensável.
Pagamos R$ 230 por cada buggy e R$ 10 por pessoa para entrar no parque, que é um...Mais
Esse é o melhor passeio de todo o nordeste, o bug pega no hotel e devolve no hotel, passa por diversas praias e dunas
Amei, mas confesso que tive medo, fui no banco da frente ao lado do motorista porque sou muito medrosa, mas é cada paisagem de tirar o fôlego, valeu a pena cada centavo pois apesar do medo o motorista era experiente e responsável.
Somos um casal que adora adrenalina! Portanto o que mais queríamos desse passeio era a emoção! E tivemos! O lugar é fantástico! Optamos pelo passeio de somente 2 horas, pq achamos que seria cansativo um dia inteiro montado no bugue... E na nossa opinião, foi...Mais
As dunas são lindas e o passeio de buggy é obrigatório para quem vai pra Natal, não dá pra deixar de fazer!!!! Fizemos o aerobunda, bem divertido também. Comemos lagostins deliciosos e espetinhos de camarão também maravilhosos, em uma parada que nosso buggeiro fez para...Mais
Parada obrigatória na viagem à Natal! As dunas são lindas e se você tem sorte de pegar um bugueiro divertido melhor ainda! Infelizmente não fiz o passeio de camelo pois achei o preço salgado. Quem sabe na próxima!
Um excelente passeio, não deixe de fazer. Lugar agradável e praia muito boa.Passeio nos dromedários .
Passeio imperdível para quem está em Natal, paisagens deslumbrantes associados a emoções radicais
Melhor parte o passeio das dunas móveis
fizemos passeio de buggy pelas dunas de Genipabu, duraçao de cerca de 2,5 horas. A paisagem é linda. O Trecho nas dunas nao é muito longo , podia ser um pouco maior.
Adorei o passeio pelas Dunas, fiz a descida do "kamikase"...sensacional.. a vista de alguns lugares é impar.. vale muito a visita
Adoramos..fizemos o passeio com o bugueiro Gerdon..foi uma escolha excelente sem duvida..somos portugueses e marcamos com muita antecedencia, dividimos u buggy com duas meninas brasileiras pelo preço de 95 reais por pessoa..foi um dia que fica na memoria sob ponto de vista das paisagens lindas...Mais
Muito bom passeio vocês não vão se arrepender aproveitem muito bom, conhece algumas praias a mais, bons restaurantes durante a parada. Um passeio incrível.
Lindíssima!!! Pegamos um "bugueiro" muito bom! Pedimos um passeio "sem emoção" e ele realmente foi muito cauteloso pilotando, mas realmente impossível não se emocionar diante de tanta beleza.
O lugar é lindo com paisagens maravilhosas... imperdível. Passeio feito apenas de buggy!! Super recomendo!
Ir para Natal e não nas dunas de bug é como ir ao vaticano e não ver o papa. Sem dúvida o melhor passeio. O preço é meio salgado mas vale cada centavo.
Passeio de dia inteiro em buggy, visitando dunas e lagoas
Paradas para banhso e para comer com boa infraestrutura.
Não recomendo para crianças muito pequenas, pois o passeio é cansativo. Excelente
Lugar paradisíaco!!! Praticamente faz sol o ano inteiro! Dá pra estacionar a poucos metros da praia em pequenos estacionamentos particulares pagando 10,00 a diária. Não deixem de fazer o passeio de camelo ou de bugre (Não lembro o preço). Também vale a pena comer nos...Mais
Excelente passeio para ser feito também com os pequenos. Só pedir ao bugueiro que realize o passeio "sem emoção "
Adorarmos o passeio de buggy pelo litoral norte . Um passeio que tem que ser feito você estando em Natal, inesquecível .
Que deliciaaaaa este passeio. Não teve mais nenhum que pudesse descrever tudo de maravilhoso que foi.
Buggueiro Almeida obrigada. Você é show e coloca mais emoção ainda.
Impossível descrever.
Maravilha elevada à n-ésima potência.
Ameíiiiii. Eu só não, amigos que tivemos este privilégio. Em nós...Mais
Recomendo o passeio. No percurso tem atividades para todas as idades, com tirolesa, esquibunda, passeio de dromedário, de cavalos, muitos pontos de alimentação. Só recomendo fazer a refeição depois do passeio nas dunas. Sugestão de refeição: praia de Muriaú no restaurante Estrela do Mar.
Um passeio bastante interessante para quem não conhece ainda, pois proporciona momentos de grande descontração.
Simplesmente muito bonito. Vale a pena ainda mais com o passeio de BUG. Dia de Sol realmente top.....
Passeio de Buggy excelente, roteiro fantástico, bugueiro da equipe de Rogério Bugueiro, excelente, com passagem nos melhores pontos turísticos do litoral norte.
O local é inexplicável! Natureza linda e maravilhosa. Me sinto abençoada por morar num país tão rico de belezas naturais. Faça um passeio de buggy e não irá se arrepender. Foi o melhor passeio de Natal!
Paradisíaco e encantador ... passeio de bug muito gostoso , pedimos sem emoção por estar com criança
O melhor passeio que fizemos em Natal!!! Imperdível!!!
A única coisa que decepciona e estraga um pouco o passeio é a poluição que se vê em todo o caminho até as dunas! Mas é maravilhoso mesmo assim, super recomendo!!!
Passeio inesquecível! Paisagens para guardar na memória! Paradas em várias lagoas com direito a banho. Lagosta e camarão feitos na hora na brasa com caipirinha de caju!
Passeio imperdível com bugueiros responsáveis, contratados no calçadão próximo a sorveteria do hotel Esmeralda.
Lindo lugar para tirar fotos (tem pessoas que trabalham lá e tiram as fotos para vc em troca de um "agrado". Bacana o passeio de buggy. Vale muito a pena conhecer. Lindíssimo lugar.
É um passeio imperdível para quem esta visitando Natal-RN, tem duas modalidades de passeio de Buggy nas dunas fixas ou o passeio nas dunas fixas e móveis, como eu estava com pouco tempo optei somente pelas fixas, passeio que leva aproximadamente 40min. mas já fiz...Mais
Lugar lindo, vale a visita mas tem uma atração decepcionante onde cobram por passeio em uma fileira de camelos acorrentados um no outro, de maneira sutil (quase não se vê), os animais estão nitidamente tristes e sofrendo alto grau de maus tratos. Uma cena que...Mais
vale muito a pena , é lindo demais
escolha um bugie credenciado para não ter problemas
tem muitos restaurantes gostosos
É um passeio obrigatório para quem vai a Natal e gosta de mar e aventura. No percurso pode fazer aerobunda, esquibunda, além de andar de dromedários.
Q lugar lindo!!! Eu e minha família ficamos encantados com tanta beleza! Super recomendo, Não deixe de tirar fotos com os burrinhos❤
Lugar lindo, com paisagens de tirar o folego!! O legal é fazer de Buggy para aproveitar as dunas, muita emoção! Mas faça com bugueiro experiente, minha dica é o bugueiro Pepeu (84) 99612- 8882, excelente, honesto, fez o passeio sem pressa, tem muita experiência com...Mais
Lindo!!! Vale a pena conhecer. As Dunas são lindas e a vista para o mar maravilhosa. Quem for a Natal tem que fazer esse passeio.
O passeio pelas dunas é eletrizante. O cuidado com o sol deve ser redobrado. Lindas lagoas no trajeto. Beleza e muito sol
Amei este lugar! Muito magico as dunas. Quem for a Natal tem que ir as Dunas de Genipabu. Encantador!
Amei nota mil
Quero ir d novo
A CVC não indica pq entra some te com o Buggy
É melhor contratar o Buggy em alguma empresa dá região e ir
Muito bom não percam
Ótimo demais
Não deixe de ir
É muito marcante para quem...Mais
Visita imperdível... vale a pena ir caminhando.... excelentes fotos! Há passeios de buggy e dromedário. Não há opções de restaurantes nessa atração. Pura natureza!
O lugar é muito bonito, mas infelizmente a lagoa está secando por falta de chuvas. Ainda assim faz parte de um roteiro imperdível, com uma empresa conhecida re passeios de buggy.
Percorrendo as dunas de forma indiscriminada, os bugueiros causam enormes danos à natureza. Não sabem o dano que estão causando. O futuro será implacável.
Vale, fazer se o seu bugueiro for bom. Fomos com nossa filha de 2,5 anos, super seguro, rolou até uma emoção nas dunas, mas com muito cuidado. A dica é muito protetor solar.
Sem falar na caipifruta de siriguela, cajá e abacaxi, no Rio pratagi...Mais
É um lugar incrível, com uma visão bem privilegiada, de toda a praia, alguns itens como disposição física para subir as dunas, distância da orla de ponta negra, demorando em média 50 min, de carro próprio; local pra estacionamento de carro é bem acessível e...Mais
Local muito bonito e bem próximo a Natal, o acesso é por veículo, pode fazer parte de passeios de Buggy que pode sair do próprio hotel. Dunas que envolvem a linda praia de Genipabu, local que facilmente se passa um dia, explorar as Dunas por...Mais
Não fiz esse passeio pois não concordo com a exploração dos dromedários. Li em vários comentários que eles são judiados, vivem em situação precária... Só em tirar o animal do seu habitat para ser usado desta forma, já sou contra.... BOICOTEI MESMO ESSE PASSEIO...
A Praia é linda com uma vista das dunas muito bonita. Tem alguns restaurantes mas poderia ser melhor explorado. Mas a Praia é fantástica!!!!
Um passeio que realmente vale a pena. O passeio com buggy é emocionante! As descidas de lado são a melhor parte. O valor do passeio é em torno de 250 pelo buggy (independente da quantidade de pessoas) mais 10 por pessoa para entrar na região...Mais
Tem passeios de bugre para o dia todo ou apenas de 50 minutos, que é bem mais em conta. Percebi que tudo é negociável.
Os gipes eram sensação nas ondas das dunas que foi uma miragem qdo fechamos os olhos e sentindo os ventos na face .
Dunas de Genipabu, obra de arte da natureza, dunas movéis, lagoa lindissíma do mesmo nome, passeio de dromedario
Lugar lindo. Infelizmente cheguei ja no fim da tarde e iria embora no dia seguinte, nao pude aproveitar mais.
Dunas de areia brancas, uma vista maravilhosa do alto para tirar belas fotos com os dromedários com se estivesse no deserto do Saara é formidável e estando no Nordeste Brasileiro. Fazer um passeio de buggy em cima das dunas com bastante emoção. Natal é uma...Mais
Tem que ir até de buggy! é sensacional!!! Praias e lagoas lindas na região. Além disso, coma espetinhos de camarão e lagosta no caminho.
Um lugar que todos devem conhecer. Lugar em que a natureza ainda está preservada. Muito lindo. Vale a pena conhecer.
Divertidíssimo o passeio com o buggy. Infelizmente, nao parou tanto em nas praias para aproveitarmos o mar.
Lugar maravilhoso pra dar um passeio com os bugueiros. Natal é simplesmente incrível, na minha opinião, o melhor destino do Nordeste.
A praia de Genipabu é linda,vale muito a visita,gostamos tanto q voltamos na semana seguinte,só achamos o valor dos pratos meio altos em relação a porção servida.
O passeio de buggy pelas Dunas é sensacional. Visual incrível e o buggy extremamente divertido, indico o bugueiro Rogério, muito conhecido na cidade, não é em vão, pois o atendimento é perfeito.
Ótimo passeio para fotos,ao subir até o topo das dunas pode se comprar artesanatos e fazer passeios de dromedários,tb pode ser feito de buggies
Um dos carros chefes de natal!
Vale super a pena visitar as dunas.
Pegue uma mesa próximo a duna ( é mais organizado).
Passamos o reveillon em Natal e este foi o passeio que escolhemos para repetir, uma vez que já o conhecimaos
Vael a pena pela emoção e pela beleza do local
O passeio é muito bom, entretanto, não se esqueça de levar um óculos, pois este será um item essencial. Os locais onde tem as paradas são excelentes para registrar em foto e o vento está sempre presente e mudando a paisagem, não perca!
bela vista dos fogos da praia de Genipabu e natal durante a noite de ano novo. Também recomenda-se ir no final da tarde para ver o por do sol.
Lugar fabuloso, paisagem fantástica. O passeio de Buggie pelas Dunas é maravilhoso vale cada segundo! Melhor passeio de Natal!
O passeio é quase obrigatório pra quem faz turismo na cidade, as dunas são lindas e o passeio de buggy é divertido, apesar de variarem muito os preços ao longo do ano, quase dobrando na época de alta temporada (fui na primeira semana de dezembro...Mais
Opção obrigatória de passeio em Natal.
Lugares maravilhosos. Com paradas pra banho e aventura (skibunda, aerobunda, etc).
Recomendo o Bugueiro Pericles "Juízo". Muito bom e ainda tira fotos sensacionais.
Não dá pra visitar Natal sem fazer esse passeio é muito bom! As praias são lindas, e ainda tem os esportes de lá (aerobunda, esquibunda e kamikaze). Top!
Quem vai para Natal-RN não pode deixar de fazer o passeio de Buggy, é realmente o melhor passeio de todos... Mas uma dica super importante é escolher o profissional certo... Valeu pagar um pouco mais e ter a tranquilidade e segurança para minha família... Ai...Mais
Passear pelas dunas de buggy e pura emoção! Vale demais ! Tem sandboard,dromedários, fotografias e no final os buggeiros te levam para ver o encontro do rio com p mar. Lindo !
A subida na duna é um pouco cansativa debaixo de um sol forte, mas a vista é compensadora. Visual incrível e na hora de descer você pode tomar um gostoso banho de mar em águas cristalinas. Aproveite para visitar os dromedários no alto da Duna.
lugar pra todo gosto quer transquilidade tem quer emoçao tem e so passear de bugy quer ondas na praia tem so tem que ter cuidado com emoçao de mais.
Um lugar lindo, mágico com passagens de tirar o fôlego. Vale a pena conhecer !! Vá para Natal e visite essas dunas, não perca !!
lindo lugar, com uma vista surpreendente!
vale a pena a visita... ( o passeio de buggy para chegar até o local é fantastico!
Quando se fala em Genipabu a primeira coisa que ouvimos em Natal é: O casal quer fechar Genipabu de Buggy? E realmente é fantástico, o lugar é incrível, uma natureza muito bem preservada e ainda temos a opção de fazer um passeio com Dromedários. Impossível...Mais
Foi minha segunda vez lá. Fotos incríveis para uma paisagem deslumbrante. Esse passeio de buggy é imperdível. Recomendo muito!
Genipabu tem uma beleza exuberante. Não pode deixar de passer de buggi e de dromedários. As águas da praia de Genipabu são mornas, calmas e limpíssimas, Pode-se também passear de jangada, pedalinhos, caiaques, o "esquibunda" e o "aerobunda".
Bonito! Vale a pena a visita principalmente se nunca este em Natal. É bem turístico então esta sempre bem cheio
Continua lindo! Dá para conhecer um pedaço sem utilizar os passeios de buggy que conforme a época ficam bem caros mas infelizmente, tem pedaços e atividades que só é possível de buggy
Fiz passeio de buggy pelas Dunas, valeu muito a pena! Só dá pena dos dromedrários para passeio e foto que ficam judiados no calor...
Vale super a pena ir passear nas dunas. Lugar incrivel, lindo. A paisagem é de tirar o folego para quem adora natureza.
Natal é uma cidade fantástica sou apaixonada por lá, e as dunas de genipabu são lindas, do alto das dunas se tem uma bela vista para a praia que é outra visão maravilhosa, vale muito a pena ir.
Não deixe de visitar as Dunas, é imprescindível ir no passeio de buggy para ter uma melhor visão do parque.
Dica : Se tiver de carro, vá até "o pé da Duna" pela cidade de Redinha, siga até o terminal de ônibus da praia de...Mais
Fizemos o passeio de bugue nas Dunas de Genipapu, foi muito emocionante! Fizemos várias paradas! Uma pra conhecer o dromedários, outra pro esquimbumda e tirolesa, lagoa de Pitangui, balsa , e um restaurante! Vir a Natal e não fazer esse passeio é não vir a...Mais
Um dos lugares mais bonitos de Natal, se gostar de adrenalina e pegar um Bugueiro bom, vai ser inesquecível e com muita emoção.
Lugar maravilhoso com dunas e vistas extraordinárias .
Não tem como não se apaixonar pelas naturezas de Natal.
Fizemos o passeio litoral Norte com Dunas de Genipabu e Adoramos!! Lugares maravilhosos: as lagoas , as dunas, as praias!!! Ficamos encantados!! Não vá a Natal sem conhecer essas maravilhas!!! Fizemos todo o passeio de buggy, muitoooo bom!!!
Passeio nas famosas Dunas de Genipabú com pouca, média, muita emoção ou totalmente sem emoção. Esse passeio tem uma média de 1 hora e 30 minutos podendo variar para mais ou para menos de acordo com as paradas para fotos nos principais pontos turísticos das...Mais
Andar de buggy nas dunas é um passeio imperdível!!
O visual é incrível! Uma beleza de tirar o fôlego.
O passeio de buggy dá um frio na barriga.. vale a pena demais!
Ótimo passeio de buggy pelas dunas com vista maravilhosa para o mar, com atrações de ver dromedarios e andar de mula;
Diversão tradicional. As crianças e os adolescentes adoraram o esquibunda e a tirolesa. Belas dunas com paradas interessantes. Passeio obrigatório.
Lindo lugar! Dunas muito bonitas e mais altas que as demais. Vale a pena o passeio. Os dromedários fedem, muito embora a foto seja legal. Não recomendo o passeio. Praticaram o preço de 75 reais por uma volta de 15min
Apesar de não concordar com a exploração dos dromedários, o local é bonito. R$65 pra dar uma voltinha de alguns minutos no bicho é bem caro. Fiz o passeio de buggy nas dunas, a vista é realmente incrível.
Local muito bonito, consegui aproveitar bem o passeio valendo-se dos serviços do guia cadastrado Renato. Ele nos levou para conhecer todo o litoral norte, otimizando o nosso tempo e nos levando para conhecer locais incríveis. Não recomendo passeios de bugue, já que estão muito caros...Mais
Lugar maravilhoso! Dunas brancas e douradas, passeio de bugue com emoção! Um dos melhores passeio pra se fazer no RN. Paisagem linda demais!
Fácil acesso de carro para quem não queira ir de buggy, 30 min da praia Ponta Negra de carro. Lindas dunas com vista para o mar. Com opções de passeio, lazer (Skibunda) e restaurante.
A paisagem é linda. O bugueiro que contratamos dirigiu sem muita emoção, mas foi um ótimo passeio, apesar de ter sido rápido.
Passeio ficou abaixo do esperado, paisagem bonita, mas pouco tempo nas dunas, lagoa com cadeiras em toda a extensão e o passeio inteiro vendedores te forçando a adquirir alguma coisa.
Ao final, ao informamos ao bugreiro que não queríamos almoçar na praia ele mudou o...Mais
Praia razoável, o que atrapalha muito é a presença constante de ambulantes... não se passam 3 minutos sem que um venha oferecer alguma coisa....
Preço caro das bebidas e comidas..
O visual das dunas é deslumbrante, a subida nas dunas é excepcional, chegasse no topo exausto mas o visual compensa.
O passeio pelas dunas de Genipabu é simplesmente indiscritível. Pra mim o melhor passeio no RN. Lugares pitorescos pelo caminho, locais para banhos e aventuras paradisíacos. Sensacional. Vejam as fotos quedaram por si. Super recomendo!!!
Chegue em Genipabu pelas dunas. Tem um estacionamento antes do estacionamento principal que é mais barata a diária (cinco reais) e dá acesso pelas dunas. Lá de cima a paisagem é indescritível. Só conferindo! Poucas e boas barracas com ótimo atendimento. O mar potiguar revela...Mais
Fizemos passeio de buggy ao litoral norte. Passeio de aproximadamente 08 horas. Passamos pelo Oceanário, vimos os dromedários, descemos de skybunda, camicase, e, banhos de mar e lagoas. Muito legal o passeio.
Muito legal o passeio de buggy aqui, linda paisagem um momento único, Sol fooorte! O preço muito salgado pelas condições dos buggies, talvez um dia iremos ter um passeio em buggies melhores condições pelo preço que pagamos!
Se for à Natal, vá as dunas de Genipabu! Paraíso na terra! Faça o passeio de buggy! Fui com meus filhos ( 4 e 7 anos) e eles adoraram. Capriche na proteção solar.
Conhecemos no passeio de buggy! Visita obrigatória para quem vai a Natal! Compramos o passeio na recepção do hotel mesmo.
Recomendável não usar óculos nem bonés ou chapéus nesses passeios de buggy devido ao forte vento gerado, além de usar protetor solar
Praias lindas, brisa do mar o tempo todo, sol e calor, passeio de bug, cerveja gelada, paisagens maravilhosas, fotos que mais parecem pinturas!!!
bom pra passeio de bugge ou de quadriciclo lindo e tem ums lago no meu do nada linda o lugar e revigorante
A praia de Genipabu tem uma das vistas mais belas do por do sol, é uma área de lazer boa para se passar com os amigos e familiares.
Dunas maravilhosas com acesso de buggy ou a pé. Boa estrutura, banheiros, lojas de roupas, bebidas e comidas. Passeio de Dromedário com custo de R$ 60 adulto e criança paga metade, 15 minutos de passeio.
Parte superior com visão muito bonita. Vale visitar a orla e os bares na região. Passeio de bug nas imediações é recomendado. Boas fotos.
Contrate um Bug que a diversão é garantida.
Paisagens Deslumbrantes
Recomendo a contratação de um Guia Turístico... o custo se reverte com economia na contratação de Bug, Passeios, ingressos e etc..pois Ele orienta onde e como gastar. Indico o Guia Turístico Credenciado Rogério Canela (fone...Mais
Ví alguem comentar que fez o passeio de buggy bem abaixo do preço e adorou pois pagou bem abaixo do valor das agencias rsrs, e disse que o passeio não teve emoção por causa da SECA?
Gostaria de entender o que tem a ver a...Mais
Fizemos o passeio de Bug com Nosso Bugueiro, que já conhecemos há mais de 10 anos. Foi uma coisa espetacular. Os meus amigos que estavam comigo, se emocionaram, ficaram super felizes de eu ter lhes proporcionado o passeio. Vale muito a pena. Venham conhecer nossas...Mais
Dunas gigantes que são apreciadas em passeio de buggy, geralmente com bastante emoção. O que estraga um pouco é a grande quantidade de lixo jogada às margens das estradas e muitos vendedores que te abordam a todo instante. Mas a natureza é muito bela no...Mais
Lugar lindo! Parece que estamos no meio do nada! Só dunas em volta! Vários petiscos e tira gosto. Água deliciosa! Lugar para descansar!
Melhor passeio com certeza, e com muita emoção. lugar maravilhoso com paisagens lindas e o passeio de buggy inesquecível...
Passeio genial! Apesar do preço abusivo do passeio de buggy, o motorista nos deixou em vários bares e restaurantes legais, alem dos brinquedos radicais!!! Porém no fim do passeio o motorista nos deixou em um péssimo restaurante "mari mar" local bonito porem comida horrível
Litoral NORTE "Passeio Aventura" conhecemos as belezas das Dunas de Genipabu e Dunas Douradas com muita emoção e as paradas obrigatórias para lindas fotos, passeios de dromedários, Tirolesa, Skibunda e lagoas para um delicioso banho.
Local extremamente bonito. Da vontade de ficar sentado numa sombra, olhando para o "nada" o tempo todo. O sol, bom o sol é presença marcante. Possui um visual deslumbrante. Quem for, não se arrependerá
Bom, ir a Natal e não fazer o passeio de buggy não é ir a Natal, mas nós fizemos o passeio de buggy pelo litoral norte, além das dunas, ele passa em outros locais. Bom, nós achamos na praia de ponta negra o comandante Igor,...Mais
Cenário fantástico. Mar calmo e com água em temperatura agradável. Várias opções de restaurantes. Passeios de bugue e dromedários. Feira de artesanato no alto das dunas.
Com emoção ou sem emoção? Na verdade as grandes dunas não estavam lá e as emoções foram poucas. Alem do banho de lagoa, e tirolesa pouco tem o que fazer. Andar de camelo é jogar dinheiro fora.
Lugar onde se pode fazer o percurso por buggs, altas aventuras em um lugar paradisíaco, praia e comida boas
Nos três primeiros dias de minha viagem não vi nada além do que já havia visto no nordeste, como maceió, aracajú e etc.
Mas quando conheci Genipabu vi algo único e maravilhoso.
Vale a pena conferir
O melhor passeio para se fazer na cidade de Natal. Muito divertido e com paisagens lindíssimas. Conhecemos nove praias e tivemos altas aventuras nas dunas e nas lagoas, com as opções de aerobunda, kamikaze etc.
Vale muito a pena!
Um lugar muito lindo, com paisagem incrível. É preciso ir preparado para subir o morro, que é alto, ou pagar uma pequena fortuna para os motoristas de bugue,
Realmente uma visão incrível, muito lindo e façam o passeio de quadriciclo e não esqueçam do protetor solar.
Passeio obrigatório! Não remendo para idosos, pois é radical.
Sensacional, locais que marcam para sempre nossas vidas!
Recomendadíssimo!
É um passeio de buggy onde vc vai ver as maravilhas das dunas móveis e fixas, pode fazer até um passeio nos dormedarios. E ver as dunas douradas onde foram feitas varia novelas.
Fizemos o passeio mais curto de buggy, pois estava com minha filha pequena e não queria pegar muito sol, mas o passeio é bem tranquilo e rápido. Fiquei com pena dos dromedários, tadinhos, aquele sol quente e eles carregando o pessoal de um lado pro...Mais
Para quem vai para Genipabu tem que visitar as Dunas e andar de Buggy. É divertido e a vista é maravilhosa! Vale muito a pena!! Amei!
Não é possivel ir a Natal e não fazer o passeio de buggy às Dunas de Genipabu.
Simplesmente Maravilhoso! Muita emoção e adrenalina. Com sol é mais lindo. No meu passeio, pegamos chuva no início, mas depois que o sol abriu o cenário ficou perfeito.
Lugar imperdível. Se for de carro próprio, siga seu GPS sem medo. Os donos de bugres tentam enganar o turista que vai de carro particular. Depois da ponte Newton... eles ( bugueiros) tentam parar os turistas e quando não conseguem, começam a gritar dizendo que...Mais
Passeio muito lindo! Lugar maravilhoso. Local vale muito a pena de ser visitado. Praticamente o dia todo neste passeio mas valeu a pena
O passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu é imperdível! Nosso bugueiro nos buscou às 9:00 e, logo que iniciamos o passeio começou a chover. Ficamos triste, afinal estávamos com crianças! Mas por sorte o tempo ruim não durou nem meia hora e pudemos aproveitar...Mais
Praia ideal para o banho, águas cristalinas e super tranquilo. Há muita diversão e com uma tose de adrenalina.
Fizemos vários passeios, mas o de bugue nas dunas com certeza foi o melhor, é simplesmente espetacular, a paisagem maravilhosa. Esse passeio é obrigatório. E de preferência com muita emoção.
Essa praia é um espetáculo, com as lindas vistas das dunas moveis, possui um maravilhoso passeio de dromedários, tem barracas bem aconchegantes na beira mar, recomendo a todos uma visita.
Faça o passeio de Bug pelas dunas de Genipabu, mas solicite u buggueiro credenciado e peça um com muita emoção
O passeio de buggy parecia caro, mas quando fizemos valeu a pena. Genipabu é a praia mais bonita de Natal. O passeio "com emoção" é incrível.
Dunas encantadoras, passeio de buggy super compensa, adorei porque além das dunas, eu vi os dromedários, fiquei apaixonada !
Ir para Natal e não visitar as dicas não dá neh!
É muito divertido fazer o passeio de bugue nas dunas, eles te levam a lugares muito legais com visões incríveis de Natal. Valeu muito a pena!
O passeio é espetacular. Recomendo a todos que forem a Natal. É imperdível e optem pelo passeio com emoção é claro. Curtam pois o momento será inesquecível. Eu e minha esposa voltaremos com certeza, em breve.
Muito gostoso os passeios de bugue com emoção. Nosso bugueiro Marquinho muito 10. Nos levou em todos os pontos turisticos de Natal. Momentos inesquecíveis por todos os lugares.
Ir para Natal e não passear de bug nas Dunas, é como visitar o Rio de Janeiro e não conhecer o Cristo Redentor. Passeio maravilhoso e inesquecível.
maravilhoso poder conhecer o por do sol de angulos diferentes tanto na praia como nas dunas , dia perfeito
As dunas são lindas.Fomos de Buggy com o bugueiro André da 3i turismo.Local ótimo para tirar fotos. Não andei de dromedários, é muita exploração dos animais e o preço também é alto.Vale a pena fazer o passeio de Buggy, custa em torno de $400 reais...Mais
Sol quente.
Mar quente.
Passeio agradável
Use protetor solar.
Camisa com filtro.
Passeio divertido
VC vai amar
lugar é paradisíaco, com a vista maravilhosa e o passeio de Buggy as dunas de Genipabu é sensacional .
Estive nas dunas de Genipabu por minha própria conta, sem alugar serviço de buggy. Fomos até a praia de Genipabu e simplesmente andamos um curto trecho nela e já subimos uma ladeirinha de areia e o visual foi um presente. As dunas são douradas. Lá...Mais
Bom é passear de bugue la , mas a praia em si tbm é muito bonita, e incrivel é ver os dromedarios, dunas bem grandes, tem que conhecer, lindas paisagens.
Lugar lindo e como tudo em natal qualquer coisa que precise pagar é bem caro, mas a paisagem recompensa, além de poder andar de camelo.
Lindo o lugar, rendeu belas fotos ao entardecer. Esperava um pouco mais da estrutura ao turista (restaurantes, pousadas).
Foi fantástico conhecer as Dunas, uma experiência super incrivel! O Bugueiro RobLee super profissional, nos ajudou com as fotos e td.
É um passeio imperdível, daqueles q ficarão na memória por muito tempo.
Estive lá e andei de bugue,de .dromedário. Não é espetacular, mas a vista encanta. As dunas são bonitas, algumas fazem esculturas (requer muita imaginação ).Mas é um passeio um pouco caro. O único banheiro, estava fechado e a vendedora de passeios, "sugeriu"usar o mato. Talvez,...Mais
Não é minha praia favorita em Natal, mas vale a pena se visitada.
Você pode estacionar próximo a praia e ficar em uma das barracas que disponibilizam cadeirada, petiscos, bebidas e uma ducha.
Na alta temporada o estacionamento passa a custar R$10,00.
lugar top, os passeios do litoral norte são fantásticos, Genipabu então é lindo, a praia é ótima o passeio de Buggy é muitooo show vale muito apena...
Local bonito e ideal para passear de buggy e tirar fotos, varias dunas com vegetação diferente do normal de se ver
Já conhecia este local antes, sempre retorno para ver esta beleza, achei um pouco abandonada, mas é um lugar incrível.
O Parque Estadual da Dunas de Genipabu, localizado entre os municípios de Natal e Extremoz/RN é bastante extenso. Suas atrações principais são: O Passeio de Buggy (Com ou Sem Emoção), neste item sugerimos verificar se o condutor está credenciado pela Empresa Estatal de Turismo, pois...Mais
Belo passeio. Natureza em primeiro lugar . Área preservada . Linda . De encher os olhos . Fuja dos passeios de hotéis . Vá de carro até próximo as Dunas e procure Buggy. Sai bem mais em conta .
Localização muito fácil, vários pontos turísticos para desfrutar com a família, e ainda dromedário para passear e Sky bunda.
Um passeio excelente que todo turista que vier a Natal deve fazer. Um local muito bonito. Muito divertido fazer com buggy. Você passa por lugares incríveis, praias lindas. Vale muito à pena.
Ponto turístico maravilhoso, obra linda da natureza, boa caminhada por toda orla da praia , o resultado e prezeroso
Vale fazer uma parada, algo assim como um estágio no caminho para outras atrações então na minha opinião não considero como uma"atração".
Recomendo ficar na barraca do vei! Excelente atendimento. Tem que fazer o passeio né, praia boa, mar um pouco mais agitado!
Já conhecia., mas desa vez fui de buggy. Super legal!!!!!!!! Foi bem interessante conheci o "outro lado das dunas.....
Turismo de contemplação. Vista simplesmente maravilhosa. Vale uma visita com certeza. Deve-se ir de buggy
Lugar lindo, passeio obrigatório para quem vai em Natal!!! Contrate um bugueiro que não irá faltar emoção!!
Não tem como vir até Natal e não fazer o passeio de Buggy pelas dunas, são cerca de 6:00 de passeio, conhecendo lugares maravilhosos... Além das praias, tem opções de skibunda, tirolesa (aerobunda) e kamikaze, todos com bastante emoção, mas não mais que o passeio...Mais
Passeio indispensável para quem vai passear em Natal. Muito divertido, paisagens maravilhosas. Um pouco caro mas vale a pena conhecer!
Este local, normalmente nos é apresentado com o passeio de buggy, que fizemos com indicação de um amigo que mora em Natal, o melhor bugueiro de Natal Ronaldo Junior tel (84) 98107-4519, ou (84) 99175-5200, sua cordialidade, simpatia e responsabilidade foi essencial para fazer deste...Mais
Com emoção, com muita emoção. Não pode deixar de fazer esse passeio uma vez na vida. Vale muito a pena
Estava na expectativa de fazer esse passeio tradicional em Natal, e é extremamente indicado.
Custa caro, em Dezembro de 2016, cerca de R$400,00 por buggy (não cobram por pessoa).
Acho que você não visitou Natal se não fez esse passeio.
Muita adrenalina e muita emoção,...Mais
É uma delícia passear pelas dunas de buggy e parar nos pontos turísticos no meio delas. Se não fizer isso não foi à Natal.
Eu e meu noivo, ficamos entre os dias 10/12/2016 a 17/12/2016,fizemos passeio com o Bugueiro Rogerio conhecemos várias praias, incluindo as Dunas de Genipabu o lugar é lindo, vale muito a pena fazer esse passeio, o Rogério um profissional excelente, é muito consciente além de...Mais
Passeio bonito mas esperava mais das dunas, em geral é muito cansativo mas vale a paisagem. Os dromedários são bacanas mas só pra tirar fotos. O ponto alto do passeio são as tirolesas na lagoa, vale muito a pena e o preço é justo!!
Não tem o que falar desse lugar!!!! MARAVILHOSO!!! Fui com o Buggy dá Natal vans, com o Batista, e ele foi muito gente boa conosco!!! Indico!
Alguns dizem que vc só consegue acessar as dunas de genipabu de buggy mas não é bem assim, vc só precisa de um carro, um gps e um pequeno esforço para subir a duna ao lado do restaurante. O passeio é maravilho com o sem...Mais
Passeio excelente, é bem cansativo, o bugueiro acelera com vontade, skibunda, bar da lagoa, lagoa de Pitangui...tudo muito bom. Pesquise muito antes de fechar, pois você pode conseguir um bom desconto.
Absolutamente nada ainda que exista possa ser comparado a este local.
Lindo demais. E vale a pena o passeio.
É muito legal esse parque das dunas, andar de quadriciclo é uma experiencia única e que não pode deixar de fazer.
Muito bom, lugar maravilhoso.
As dunas são uma experiência incrível.
Fui com uma criança de 1 ano, pedi sem emoção.
O passeio de buggy leva para lugares lindos.
O passeio que contratamos dura 7 horas. Pra melhor explicar o trajeto estou anexando a foto com o percurso que fizemos. Fizemos alguns trechos "com emoção" e outros sem. Percebi que cada bugueiro/empresa leva seus "clientes" por um mesmo trajeto. O que muda são os...Mais
Ter a sensação de estar num deserto no meio de dunas branquíssimas. Possui passeio de bugre, de dromedários, esquibunda, sundboard, dentre outras atrações.
As dunas são maravilhosas, e as paisagens dão belíssimas fotos.
Oportunidade de fazer skibunda. Só senti falta de ter a lagoa para cair dentro da água no final do skibunda.
Adorei o passeio, fizemos o passeio com o bugueiro Ari, indicado pela CVC. O aluguel do buggy ficou em 100. O bugueiro é bem atencioso e dirige com emoção kkkk A paisagem é maravilhosa, principalmente as Dunas douradas. Porém o passeio é mais pra curtir...Mais
O prazer de visitar Natal só é completo se você fizer o passeio sobre as dunas de Natal. Nada foi melhor na viagem
Muito bom o passeio!!! Nadar nas lagoas e no mar é perfeito!!! Deliciosos drinks e espetinho de lagosta pelo caminho...hum bom demais!
Vista maravilhosa para fotos e uma baita aventura pelo único veículo legal que pode percorrer as dunas = buggy.
O guia do buggy pode te levar em uma vista de um lago onde turistas tiram fotos (dá para ver toda a cidade desta vista de...Mais
Fui com meu esposo e filha, realmente é um lugar incrível, vale a pena ir visitar, a água é super gostosa, calminha, pelo menos esteve assim quando fui com minha família, super indico.
Duna muito bonita, dificuldade no acesso, aluguel de barraca e cadeira vinculado a bares, pouca higiene nos bares, pp. bos banheiros, falta de segurança nos bugs
Esse foi o melhor passeio que fizemos, não tem como dizer que foi a natal se não fizer o passeio de Buggy nas dunas de Genipabu. O passeio dura o dia inteiro te pega as 08 e te deixa por volta das 17:00. Ele vai...Mais
Melhor passeio que fiz em Natal. Compensa e muito!!! Aluguem um bugue, que o bugueiro vai ter o imenso prazer de lhes levarem aos melhores destinos de Genipabu: dunas, lagoas, praias... passei o dia todo me divertindo e conhecendo paisagem que ficarão para sempre em...Mais
Excelente lugar para famílias os passeios são ótimos a vista e de impressionar eu amei tudo as barracas o atendimentos até mas aguas são divinas excelente lugar
Passeio Incrível!
Impossível ir ao Rio Grande do Norte e não fazer esse passeio.
Ele duro o dia todo, saindo pela manhã do hotel e retornando ao entardecer.
Recomendo que leve roupas de manga e/ou com proteção solar, pois ele é todo realizado de buggy.
Estive em Natal agora em novembro/16, visitei alguns pontos turísticos e um deles foi a visita as Dunas.
A vista, a imagem das Dunas é uma visão de fato impressionante, inacreditável!! Para isto sim dou minha avaliação favorável...
Porém o que quebra a beleza do...Mais
Lugar maravilhoso com uma das mais belas paisagens vista. Vale a pena o passeio de Buggy pelas dunas.
Nao imaginava que fosse tão divertido!!! Sinceramente, ultrapassou minhas expectativas. Fiz com a geneide bugueira!
As dunas de Genipabu é o tipo de passeio que não pode faltar quando for a natal. Porém ,por ser turístico , o preço para descer nas dunas é caro.
Belo passeio em lugares maravilhosos.
Tendo vista para várias Dunas e Belas praias e muitos coqueiros.
Pode se fazer passeio de Camelo que não foi meu caso.
Espetacular a vista!
Recomendo demais o passeio de Buggy e de preferência "com emoção"
Gregório foi nosso guia e pensa num cabra gente fina!!!
Ótimo local para família, dispõe de vários atrativos em vários pontos da praia, sendo o passeio de buggy o mais emocionante. A praia limpa, sendo que triste que em algumas partes das dunas existam lixo deixado pelos turistas.
O passeio nessas dunas não podem ficar de fora pra quem vem passear em Natal!
Super recomendo.
De preferência...rs, com aventura!
Lugar bonito e tal mas so pros trouxas de turista irem, para serem explorados! detestei o passei de bug e o resto. 65 reais pra ficar 30 minutos num dromedario a quase 40 graus so sendo muito trouxa
Lindo lugar para fazer um passeio de Bugre e andar em dromedários, paisagem deslumbrante e preços ótimos
Praia linda, skibunda, camelos, passeio de bugue fantástico. O visual da praia próximo aos camelos encima das dunas é paradisíaco.
Ótima vista e adrenalina ao andar de bug nas dunas. Só não caia na furada de almoçar no restaurante que os bugueiros indicam (caríssimo e ruim - eles ganham comissão)
Eh lindo e foi bom ver meu namorado gringo impressionado com o "deserto" que pode ter no Brasil. Fomos em dois bugues, o nosso era com emocao e foi bem divertido, apesar que eu acho que poderia ser um pouco mais.
Eles te levam pra...Mais
Os passeios de Dromedários e de Buggy (com emoção) são imperdíveis. A Duna se derrama até o mar. Com bares e restaurantes no entorno, são várias opções. Vale a pena ir com filhos menores, adolescentes, família ou mesmo com amigos. Muito sol na paradisíaca Genipabú.
Lindo o litoral norte!! As dunas são uma atração à parte. Muito divertido fazer o passeio de buggy além de ótima oportunidade de fazer amigos!"
Dia super divertido, com lugares lindos!
O buggueiro era super gentil e disponível para levar em todos os lugares para conhecermos.
A Praia é linda! Com bares/restaurantes à beira do mar. Vista maravilhosa. Quem se aventurar pode andar em dromedários. Vale a visita
Lugar lindo e paradisíaco, melhor passeio, bugueiros muito atenciosos e prestativos.
Um verdadeiro paraíso.
Passeio ótimo para conhecer as dunas! Parece uma montanha-russa ao ar livre! Mas lembre-se de contratar o passeio somente com buggeiros autorizados... por causa de um diferença pequena, ouvimos muitas de acidentes graves.
Pegamos uma leve chuva ao chegar, porém, ainda assim foi uma experiência sensacional à vista das dunas.
Não tem como ir a Natal e não conhecer as dunas. O passeio de Buggy é obrigatório! O visual é maravilhoso e o passeio bem divertido. Protetor solar e boné ou chapéu são imprescindíveis.
Recomendo ter o cuidado de fechar o passeio com agências reconhecidas. No mais, apenas diversão e emoção nas dunas.
Recomendo os passeios de buggy e dromedários, o local ainda tem bela praia e bons restaurantes, mas o melhor são essas diversões.
A beleza é deslumbrante e o passeio com bugueiro é show. A área da dunas é extensa e parece muito bem preservada, como disse a escolha do bugueiro é essencial aproveitar bem o passeio.
Era meu sonho conhecer este lugar encantador, é digno de cartão postal e serve de inspiração para vários quadros, de perto é muito mais bonito ainda, me encantei com o lugar, que vontade de ficar ali por horas...
Vale a pena ir muito bonito, varias fotos apenas o passeio de dromedário que nao vale a pena pois é mt caro
A praia de Genipabu é linda, mas falta mais estrutura para atender melhor os clientes, principalmente no quesito almoço.
Um passeio muito bom, pra quem gosta de aventura recomendo o passeio de bug nas dunas, detelhe pede emoção no passeio que vc não vai mais esquecer.
Local imperdivel quando se trata de viagem para natal! Muito divertido e emocioante! Os motoristas dos buggys no geral sao muito comunicativos e deixam o passeio mais divertido, sempre peça com emoçao!
Está é umas das atrações que não podem deixar de ser vistas quando estiver em Natal. Aquela frase.. com ou sem emoção.... é top.
Mas cuidado em escolher os seu guia de buggy. Tem muitos Carros bem precários .
Exija um que lhe transmita segurança...Mais
O passeio foi ótimo veiculo confortável e confiavel, condutor com ampla experiencia simplesmente perfeito!
84999743296
Muito bonito, mas nada fantástico. Passeio de dromedário é divertido. Mas nada realmente espetacular
Lugar lindo,vista maravilhoso do mar, passeio de buggy emocionante. Fomos a tarde o sol estava muito quente, mas assim mesmo foi muito bom.
muito bonito passeio, vale a pena. leve muito filtro solar e kit de sobrevivencia para longas caminhadas
O passeio que leva às dunas é feito de buggy, mas pena que o bugueiro que nos levou não foi dos melhores (Seu João, que tem um buggy amarelo muito mal cuidado), e isso bagunçou um pouco o passeio. Todos os mais de 30 buggys...Mais
O melhor passeio na nossa avaliação, eu e minha esposa recém casados fomos passear de bugs nas dunas fixas e móveis, vá sempre nesse passeio completo, vale cada centavo investido e cada emoção vivida. É um lugar lindo
lindo lindo o passeio nas dunas..passear de buggy nas Dunas com emoçao e indescritivel,paisagens de encher os olhios
Ótima pedida para quem gosta de passeios de bugre, já fui algumas vezes e sempre me divirto bastante.
Fizemos o passeio de bug pelas dunas e foi bem legal, o guia foi bem atencioso e tirou diversas fotos.
O único porém foi que fiquei com pena dos animais que estão expostos para tirar fotos com os turistas.
Passeio de um dia completo. Excelente integração entre os turistas e a natureza. Guias preparados. Sugestão de almoço: Restaurante Naf Naf
O lugar é de uma beleza impressionante. Belas fotos garantidas. O mar também é uma delícia. Só não recomendo o passeio nos dromedários-além de ser caro acho uma judiação manter esses animais nessas condições.
Passeio emocionante nas Dunas. Vale a a pena pegar o Buggy desde Natal pois o passeio passa por diversas praias. Maravilhoso, vale cada minuto.
Um dos lugares mais lindos que vi.
Fui com a minha bebe e o Buggueiro que contratei era muito atencioso.
Para quem tem medo devido ao sol forte, é perfeito da pra ir na frente com bebê e com a capota que faz uma sombrinha....Mais
Fiz o passeio de Bugue nas dunas e sem palavras para descrever o foi aquilo....lugar maravilhoso, incrível!!!!
As dunas de Genipabu, é um lugar único, já foi palco de filmes e novelas, dadas a sua imensidão das montanhas de areias intermináveis. Seu acesso só é possível de Buggy, que estão disponíveis aos montes na cidade.levando 4 pessoas. Vale a pena !
Um verdadeiro paraíso tropical, água fresca, sol sempre brilhante... Enfim o melhor lugar pra relaxar.
Um dos melhores passeios em Natal, recomendo todos irem.
Dá para tirar lindas fotos e aproveitar as lindas paisagens.
O passeio pelas Dunas é espetacular, com buggy e com emoção. Passar por várias praias, todas lindíssimas, comer bem e ainda "usar" o sol maravilhoso de Natal!! não deixem de ir!!!!!
Adoramos o passeio às Dunas de Genipabu, o bugueiro Marcílio muito simpático, atencioso, gentil e honesto. Recomendo com certeza!!
Se for para Natal não pode deixar de conhecer as Dudas de Genipabu. Um passeio incrível e uma vista perfeita.
O passeio foi maravilhoso, as dunas são lindas e exuberantes. Fiz o passeio com emoção e realmente foi ao mesmo tempo aterrorizante, excitante e maravilhoso!! O passeio valeu muito a pena!!
As vistas do litoral norte são maravilhosas, mas eu e mais três amigas nos arrependemos muito de ter contrato por indicação aqui do trip o bugueiro Gerdon, achamos que ele agiu de forma invasiva e o buggy dele nos pareceu inferior aos demais que vimos...Mais
Fui no início de dezembro, fizemos o passeio de Buggy com a Marazul e o bugueiro Marciano, super gente boa, nos proporcionou um passeio lindo e com emoção! O passeio é lindo demais, paisagens deslumbrantes! Quem for à Natal, não pode deixar de fazer...o valor...Mais
Dunas lindissimas,feito através do passeio de bug,duração entre 7h,visitamos várias praias,o valor é muito bem pago,devido a todas maravilhas que nos é proporcionado.
Perfeito.
Ótimo passeio, mas por causa do meu filho pequeno, não deu pra aproveitar mais... mas vale a pena ... voltaria
É sem dúvidas o passeio mais divertido de Natal. Os bugueros geralmente são muito atenciosos e solícitos. O visual é algo de cinema. Recomendo demais.
As Dunas de Genipabu são maravilhosas! Lugar lindo e os passeios de buggy fazem tudo ficar ainda mais emocionantes com as descidas. É sugerido o uso de óculos escuros e pois é muita areia e venta demais, além da claridade.
Lindas paissagens vistas de qualquer ângulo, seja de baixo ou de cima. O forte calor requer cuidados, mas compensa o esforço.
Conseguimos um bugueiro muito divertido que nos proporcionou um passeio animado demais com muitas emoções
Nao imaginei que as dunas seriam tão interessantes, além de muito lindo o local. foi um passeio que valeu muito a pena. Logo no início achei o valor do buggy alto, mas passamos 8 hrs com eles conhecendo varios locais, e por isso foi um...Mais
O passeio de bug vale muito a pena!!! O visual é maravilhoso e a duração do passeio também é mto boa!! Fomos em um grupo e nos divertimos muito. O dia estava um pouco nublado mas isso foi bom porque não nos queimamos muito.
Adorei fazer o passeio de bug neste local!!!
O melhor motorista que conheci é o Black Tyson, não deixa nada a desejar.
Vale a pena passer de buggy nas dunas, é um passeio sensacional e existem alguns passeios que duram o dia todo e custam cerca de 100 reais.
Uma praia linda com belas paisagens, um povo acolhedor, uma excelente estrutura de hotéis, restaurantes, passeios, culinária...
Uma ótima dica para um final de semana inesquecível !!
As dunas são coisas de outro mundo! Lugar lindo e os buggeiros fazem tudo ficar ainda mais legal com as descidas. Recomendo o uso de óculos escuros e, se possível, um pano para cobrir os ouvidos, pois é muita areia e venta demais.
Praia muito Linda pra curti e tirar fotos bem bacana.... quem vir em Natal tem que conhecer essa praia ....
Muito bacana o passeio nas dunas, a vista é muito massa, muito popular entre os turistas e pode optar por passeio de buggy e de dromedário
O passeio com emoção pelas dunas móveis e fixas é ótimo! Cobra-se a entrada do parque (R$ 10,00 p.p) fora o serviço do buggy que gira em torno de R$ 200,00 e permite até 4 pessoas.
Não tem como deixar de conhecer. Conhecer natal sem fazer esse passeio não tem lógica nenhuma .É a melhor opção é aconselho pegar em ginipabu, se você estiver de carro.
Paisagens muito lindas e passeio de Buggy sensacional. Os buggueiros Pedro (pedoca) e Kadimo são excelentes. Vale muito a pena.
Vale a pena conhecer , lugar paradisíaco! Faz muito calor mas vale a pena , quando descer as dunas vc dar um maravilhoso mergulho nas águas da praia de genipabu !
Se foi a Natal, tem que fazer o passeio e conhecer as dunas de Genipabu, local muito bonito e conservado, o passeio de buggy pelas dunas é sensacional !
Fizemos um passeio maravilhoso de Buggy pura emoção,e muito buggueiros na região,nos escolhemos um piloto muito radical.
O local é lindo, com opções de esqui bunda e tirolesa. Muito explorado para tirar fotos com dromedários. Para ir é preciso um bugie. Prepare o bolso, todas as atividades são pagas. Vale muito a pena ficar para o por-do-sol.
Para quem gosta de sossego e uma praia quase que tranquila é numa boa opção de passeio.Passeio de buggy nas dunas só com muita emoção,
Ir a natal e não visitar as Dunas de Genipabu é como ir a Roma e não visitar o Coliseu. Estivemos lá com um pré adolescente é uma idosa; todos adoraram. Enfim, é uma atração para toda e qualquer idade. Passeio de buguy com emoção...Mais
Eu e o meu marido fizemos o passeio de buggy com o buggeiro ratinho e tivemos uma experiência maravilhosa. O passeio passa pelos diversos parques de dunas, com paradas em duas lagoas e também para prática de esquibunda. Na volta, voltamos pela praia e não...Mais
Horário de pegar no hotel foi pontual desde a van ao bugre.Aconselho quem for nao deixar de fazer estes passeios.
Adorei este passeio, fomos com minha filha de 2 anos e ela simplesmente amou, pedia para ser mais rapido! rs
Fiz um passeio de Buggy e depois fomos andar de dromedários. O local é lindo para tirar fotos e fica bem perto da praia.
Quem vai a Natal precisa andar de Bug nestas Dunas !!! é Libertador. De todos os passeios que fiz foi o melhor !!!
Perfeito, vale a pena!
Peça com muita emoção...foram muitas risadas...lindas fotos...água de coco maravilhosa e barata!!
fazia 30 anos que não ia Natal, onde conheci as dunas de genipabu. muita coisa mudou claro, mas ainda fale a pena conhecer.
Fantástico eu recomendo, alem de sensacional os bugueiros vão contando a historia da cidade e das dunas por onde vamos passando, se for fazer peça com emoção simplesmente de mais!!!!
Muito linda a vista. Ótimo pra passeio de bugue. Tem os dromedários para tirar foto e andar um pouquinho, 15 minutos é mais ou menos R$65,00. Tem acesso pela praia e o acesso pelas dunas que só é permitido de bugue. Pra quem vai se...Mais
Foi maravilhosa a experiencia de conhecer esse lugar!!!!Pensa num lugar onde a natureza é um espetaculo
O passeio é magnífico! Beleza indescritível, e passeio de buggy tem que ser com a Geneide (084987220822) nossa condutora foi excelente... muita emoção !
Um dos pontos turísticos mais bonitos do Rio Grande do Norte, localizado próximo a Natal! Uma dica é visitar as dunnas fechando o passeio de bugre para o litoral norte!
Sem palavras pra descrever a maravilha que é esse lugar! Muita adrenalina e diversão. Não deixem de visitar esse lugar
Aconselho ir de bogue. Fui com criança e o passeio valeu muito a pena. O passeio dura o dia todo. É muito divertido
Não fiquei exatamente no grande movimento, fiquei em um barraca próxima que tinha um aviso dos Bombeiros CUIDADO COM CORRENTEZAS. Fiquei meio tenso com isso... Bom ter cuidado maior no local.
Já tinha viajado outras vezes., mas cada vez que visito o lugar, parece ser como se fosse a primeira vez. Muito lindo.
Lugar muito bonito. Vista paradisíaca. Algumas diversões, como passeio de dromedário (65,00 por pessoa) e skybunda (10,00 por pessoa).
Lugar muito bonito e peculiar, mas é obrigatorio contratar um buggy com motorista autorizado para chegar ao local. Custa cerca de 350 reais. Vale a pena pedir o passeio "com emocao" , aí o motora faz manobras radicais com o buggy. O passeio, por ser...Mais
Para chegar às dunas é necessário alugar um bugre. Em novembro eles cobraram R$ 280,00 + R$ 60,00 da travessia de balsa. Para a alta temporada existe uma previsão do passeio sair por R$ 700,00. Cabem quatro pessoas no veículo. O passeio dura, aproximadamente, sete...Mais
Fomos fazer o passeio de buggy eu e mais três amigas.
O buggy carrega 4 pessoas. Passeio maravilhoso, muito sol, praias lindas. As dunas nem se fala.
Contratamos um Buggueiro top que se chama Kiko, Muito cordial. O preço em a pessoas fica bom.
O camarões potiguar e exlente já conheço faz dez anos. Comida boa. Ótimo atendimento e uma boa localizacao.
Conheci, Ponta negra, Pirangi Buzios e passei por genipabu e aquario da Redinha. Vale apena ir as dunas.
Um lugar lindo, com vista deslumbrante. Parece um sonho passear pelas dunas de Genipabu. No caminho é possível fazer paradas para mergulhar nas belas praias de Santa Rita e de Genipabu. Simplesmente um passeio imperdível.
Vale muito a pena o passeio de buggy nas dunas, quando contratar escolha a opção com emoção, diversão garantida. Bastante adrenalina e descanso pros olhos.
O lugar e maravilhoso, fizemos o passeio de bugg com o Sr. Fabiano. Que pessoal mais louca e fantástica, ama o que faz. Recomendo muito este passeio. Como dica, deixem como ultimo passeio pois cansa muito, e não se esqueça de levar o protetor solar,...Mais
Esse é um passeio sem dúvida imperdível! Ao programarmos a viagem demos uma olhadinha em todas as avaliações dos sites e encontramos o nome do Rogério como indicação para o passeio de buggy. Resolvemos procurá-lo e foi uma de nossas melhores escolhas nessas férias. Ele...Mais
O melhor passeio de Natal. Não pode perder o Buggy com Emoção. A melhor vista das Praias do litoral Norte.
Um dos melhores passseios que fiz, divertidissimo, as Dunas de Genipabu merecem destaque, e devem ser visitadas com certeza
Claro esse é o melhor passei de Natal não pode ir la sem ir nas dunas lindo de ver de andar mas cuidado com o vento e muiiiito forte rs
Muita emoção!! É para curte adrenalina!! Lindo!! Amei o passeio!! Tem que se proteger do sol porque a areia o calor é mais intenso!!
Nota 10 sem dúvida para o passeio pelas Dunas de Genipabu, subidas e descidas de Buggy nas dunas moveis, uma vista do mar de encher os olhos, lagoas, dromedários, tudo perfeito
Pela quinta vez visito Natal, e faço o passeio de bug palas dunas de Genipabu. Vale muito a pena.Passeio cheio de emoçoes, e fotos lindíssimas.
Conjunto costeiro-marítimo-dunário de/com excelente conservação ambiental com preservação de flora e fauna natural.
Considerando a beleza exótica do Brasil, sem dúvidas as dunas merece aquela visitinha. Primeira coisa a saber: é muito quente!!! E a imensidão de areia faz com que a sensação térmica aumente ainda mais, ufa! Chapéu não para na cabeça, só se amarrar. Capriche no...Mais
Passamos um dia maravilhoso,fizemos o passeio de buggy muitas fotos praia linda e muitas comidas gostosas
Ótimo passeio para se fazer para conhecer as famosas dunas de Natal. Faça de buggy e com emoção. Várias paradas com lagoas e praias. Passei obrigatório.
A praia de Genipabu é emoldurada por suas dunas, que formam uma imagem ímpar, todos os passeios de buggy passam ali, próximo do Bar 21 e seus coqueiros, uns dos cenários mais belos e fotografados do país.
Trata-se de um lugar muito bonito. Lá você além das vistas e praias maravilhosas tem a opção de andar de camelos.
Passeio bem legal, para casais ou em grupo, sempre procurando um agência de confiança. O bugueiro no passou alguns informações sobre a cidade. Foi bem legal
uma verdadeira obra da natureza, praia com dunas fantásticas e com um passeio de bugre muito emocionante.
O passeio de Buggy é excelente para quem quer diversão nas dunas de Natal. "Com emoção ou sem emoção?"
Um lugar muito lindo e quente he he he, fiz a visita por volta das 08;30 da manha e sol já estava escaldante.
O lugar é lindo, vista magnífica é ótima atividades pra engrossar as pernas na subida das dunas. Porém tem que tomar cuidado especialmente quando se tá com crianças pois ficam passando bugues e oq pode ser um tanto perigoso. Exceto esse aspecto é um bom...Mais
Uma experiencia de tirar o folego rs... a paisagem incrivel... os camelos passeio de buggy, as dunas .
Os passeios de buggy são indispensáveis nestas dunas. Paisagens lindas e exuberantes. Não esqueça de passar muito protetor solar e de usar um chapéu q fique bem preso à cabeça!
Fizemos passeio de bugue, fizemos ski bunda e passeio de camelo... muito legal... várias atrações para o dia todo
Amamos dia incrível e inesquecível passa muito protetor de hora em hora de preferência de 50 pra cima
Parece que a gente está naqueles comerciais de tv, o lugar é perfeito demais, quando a maré baixa formam uma piscinas de águas calmas, coqueiros, areia, mar, buggy, muitos buggys.
Escolha um(a) bugueiro experiente e peça com emoção. Compramos o passeio na agência, fizemos o passeio com a Geneide e foi ótimo!! Ela é muito experiente e não gosta de ficar atrás dos outros bugues. Adoramos o passeio e nos sentimos seguros. Ela é muito...Mais
olha galera não é muito barato ,custa em media 100 reais por pessoa , mas não deixem de fazer vale muito a pena viu é um passeio de um dia todo e outra dica ,para quem gosta de aventura vá com emoção ,pois é maravilhoso.
lugar muito lindo, fantástico, porém falta bastante para os bugueiros que nos levam para este passeio, profissionalismo e bastante motivação, principalmente em se tratando de turista, a maioria pela primeira vez fazendo este passeio
Local muito bonito!! Valeu mto a pena conhecer. O passeio de Buggy é obrigatório para quem vai para Natal.
Vale cada centavo o passeio de buggy pelas dunas, lugar privilegiado , único . Recomendo nosso bugueiro seu Tartaruga, se precisar de emoção esse é o cara.
O passeio é ótimo e dura quase o dia inteiro. Indico o bugueiro Rogério! Passeio passa por diversas praias e lagoas e o próprio motorista tira foto enquanto vc passeia
Passeio lindo praias e dunas e brinquedos com adrenalina não deixe de conhecer com paisagens maravilhosas ! Tudo isso feito com buggy com muita "emoção"
Praia muito bonita, porém, não sem tem um minuto de tranquilidade, é(são) bugre, é moto, é cavalho, é bicicleta, e muito, muito vendedores, de tudo, insistentes, chatos, os restaurantes sujos, caros para o que oferecem. Um conselho, não vá.
Praia bem tranquila, quase deserta. Tem pouca estrutura. A paisagem é bonita. Vale uma visita, mas não para passar o dia inteiro.
fiz com o cabeção turismo, lugar excelente, lindo maravilhoso, fiz o dia todo de buggy é espetacular, sem pressa o tempo que quiser , melhor empresa para se fechar pacotes cabeção turismo
Paisagem linda! Não pode deixar de conhecer! Tem passeios incríveis de bugres. O pessoal do turismo são muito atenciosos e dão bastante informações sobre os locais.
lugar inesquecivel maravilhoso romantico um sonho para realizar todas pessoas de bom gosto amei demais
Esse sem duvidas é o melhor passeio de natal! Não deixe de fazê-lo, vale cada centavo! E, claro, com emoção sempre!
Lugar pitoresco, lembra bastando aqueles filmes sobre os desertos, quando um sobrevivente encontra um lindo oásis. O legal destas Dunas é que elas ficam praticamente dentro de Natal, ou seja, o deslocamento é rápido. Não deixem de visitar, existe passeios de bugs, quadriciclos e ate...Mais
As dunas de Genipabu são um dos cartões postais mais bonitos de Natal, principalmente se for a passeio de buggy, para conhecer toda a área mais de perto.
Local paradisíaco e maravilhoso! Surpreenda-se com esse cenário digno de novela! fomos com o Kal um bugueiros excelente e indicamos de olhos fechados!
Nunca vi tanto lixo durante o percurso que é feito no passeio para as praias da regia Norte. Para uma região que vive do turismo seria muito importante investir nesse ponto
Passear pelas Dunas foi uma atração à parte. Pegamos um bigueiro muito gente boa e isso ajudou nosso passeio ser mais divertido! O passeio eh longo, praticamente o dia inteiro então vá preparado, principalmente com protetor solar! Andar nas dunas de buggy eh muito divertido,...Mais
Um dos melhores passeios de Natal
Ainda tive a sorte de conseguir um bugueiro gente boa
O custo benefício é ótimo
Leve protetor
O passeio é longo
Fomos de Buggy ate as dunas, passeio incrivel e bacana, no dia estava lotado, a pena é o lago de genipabu que esta seco, no mais vale o passeio !
Foi excelente, sem duvida uma das melhores da minha vida. Eu indico este passeio para todos que conheço
Genipabu é uma praia que apresenta um complexo de dunas, uma lagoa, o local é de proteção ambienta e oferece muita emoção com os os passeios de buggy pelas dunas
É simplesmente sensacional!! Alugamos um bugueiro e ele nos conduziu por todo o passeio. Melhor assim pois quem não sabe conduzir na areia corre o risco de encalhar fácil. . Tem mirantes incríveis, a areia fina e clara, parece um deserto. Tem até camelo lá...Mais
Quando viajar ao Brasil a turismo, certamente visitarei novamente Natal e as Dunas de Genipabu. Local maravilhoso. Contrata-se "buggys" (veículos abertos montados sobre "chassis" de VW carocha) que nos levam em passeios de dia todos pelas Dunas de Genipabu.
Belas fotos, porém é triste ver a degradação ambiental aumentando, por toda a orla de natal durante um passeio de buggy vimos lixo por toda parte. Triste.
Palco dos famosos passeios de bugre as dunas de genipabu oferecem muita emoção para os passageiros dos bugres, bem como um vista linda para apreciar
Fizemos um passeio de bugre... perfeito... e com muita emoção ... achei que ia morrer várias vezes hahahha...
sem comentarios maravilho, com emoção a bugueira geneide é fantastica ,passou por lugares lindos voltaria sim
Com Dunas Gigantes o ideal é pagar o passeio de buggy completo em média 300 a 340 reais pra 4 pessoas de preferência com emoção ... a entrada no parque das Dunas é 10 reais por pessoa... é possível se sentir no deserto do Saara...Mais
Com certeza a melhor atração de Natal... Fiz o passeio com o André (Rato) e recomendo muito! Ele passou por lugares onde poucos bugueiros passavam e fez de tudo pra melhorar ainda mais o passeio, sem contar q é otimo fotógrafo... O contato dele é...Mais
Visual inesquecível. O passeio de buggy foi muito emocionante, sem mencionar a descida na tirolesa da lagoa de Genipabu. Os motoristas parecem bem preparados para nos conduzir no passeio, e os figuras que encontramos pelo caminho, seja para tirar fotos, seja no controle da tirolesa,...Mais
Cidadezinha pequena, praia tranquila e muito bonita. O restaurante que almoçamos serviu uma comidinha super saborosa... um peixinho frito ao molho de camarão espetacular.
Pra quem quer ,sol,mar e diversão ! Aqui é o encontro de tudo ! Uma opção de visitar e se deliciar com esta natureza perfeita !
Ótima praia, lugar maravilhoso, boa estrutura, linda paisagem. Praia boa para banho e bons quiosques.
Fiz o passeio para as Dunas de Genipabu de buggy com emoção, um lugar maravilhoso, há a possibilidade de andar de camelo por R$ 65,00 e tirar fotos com os jumentos (fotos não são cobradas, eles pedem apenas uma ajuda dê o quanto quiser)
Não me canso de ir nesta praia magnífica adoro estar na praia mas quando estou em natal sempre fico em Genipabu tem outras mas onde gosta de ficar e nesta praia tranquila
Já fui duas vezes nesse passeio, e sempre tem alguma coisa interessante para conhecer. É o mais típico dos passeios, e quase obrigatório, porque é muito bom.
A caminha é um pouco cansativa, tem a opção de alugar os carros, não recomendo o passeio com os dromendários, achei os animais um pouco maltratados.
Passear pelas Dunas de Genipabu é bem interessante. Tem até dromedário.
Excelente programa.
Para curtir bem o passeio, é bom contratar um buggueiro. O gasto com o buggy sai em torno de R$ 300,00, podendo dividir para quatro pessoas.
Vale salientar que o passeio de...Mais
Um local muito bonito e ótimo pra se fazer um passeio de buggy (com emoção) e parar nas lagoas de água doce para uma refrescada.
A praia é linda e a vista das dunas é magnífica. Também tem passeio de dromedários, o que deixa a visita surreal.
Visitei o local há 14 anos. Foi um passeio inesquecível, talvez tenha sido o mais belo de todos os que fiz no nordeste. De buggy pelas dunas e com direito a muita emoção subimos na duna mais alta e assistimos a um por do sol...Mais
Para os fãs de aventura, é uma boa opção.
Um ótimo lugar para se conhecer e se admirar com a beleza natural.
Lugar agradável, praia tranquila, povo hospitaleiro, comida excelente, preço acessível, perfeito para passear com a família, com o amor da sua vida ou simplesmente sozinha...
Passeio bacana de fazer principalmente para quem gosta de emoção! Ótimo passeio com várias paradas para banhos, aerobunda, esquibunda ... Fui com um bugueiro muito experiente chamado Paulo Mendes que é um dos poucos de Natal passam por algumas Dunas que dão mais emoções. Paramos...Mais
Como todos disseram, uma viagem à Natal não pode ser completa sem um passeio de Buggy pelas dunas. Fizemos esse passeio ao litoral norte com o Bugueiro Moal (84 96286092), um veterano desse ramo. Dividimos o Buggy com uma dupla de amigas, e o passeio...Mais
Conhecer as Dunas de Genipabu é um programa imperdível para quem vai a Natal. Recomendo o passeio com emoção!
Excelente, emocionante, lindo, bugreiro educado, receptivo. Tornou o passeio muito agradável. Opção de emoção no passeio .
Conheci este lugar lindo, passeio pelas Dunas maravilhoso com direito a parada em um lugar que fazem um suco MARAVILHOSO com frutas tipicas.Super Recomendo
Um local lindo e não pode ir a Natal e não conhecer. É de uma beleza incrível. Você passa por belos lugares até chegar lá.
Um passeio de buggy pra ninguém botar defeito. indico a você que curte viver em adrenalina, vai com emoção.
Pega-turista, muito caro, cheio de gente querendo te vender coisa no meio do deserto, pode pegar bugue ruim, tem bugueiro demais, ir e voltar no bugue é osso, pois é bem desconfortável. Sem contar que a areia fica te chicoteando o tempo todo no passeio....Mais
O passeio pelas dunas e uma atração à parte, de buggy eu escolhi com emoção e não me arrependi, outra atração imperdível e Andar de dromedário, voce se imagina no deserto, eu recomendo, para quem gosta de banho de mar, na minha opinião tem muitas...Mais
Já tinha feito um passeio de Buggy nas dunas do Ceará. Essas dunas de Genipapu são muito bonitas e o pessoal do Buggy muito profissional. As curvas, descidas e subidas tornam o passeio muito emocionante. Não deixem se fazer esse passeio.
Ótimo, uma adrenalina incrível com ótimos motoristas e a segurança indicustivel. Passeio que independente de idade, convidativo para família, amigos, Casais e crianças
Leve protetor, lugar quente demais, lugar lindo.
Dá pra tirar muitas fotos, se puder leve uma mochila com agua será de grande importancia
O passeio de bugue nas dunas de Genipabu, são com emoção: onde o motorista faz manobras radicais e sem emoção : é um pouco difícil não ter emoção com tantas subidas e descidas, mas com certeza é mais seguro. Linda paisagem ,pode encontrar jumentos enfeitados...Mais
Ao fazer o passeio de buggy em Natal você já passa por lá, onde vc pode pedir para o Buggueiro parar para se banhar..
Lugar Maravilhoso. Vista divina para a Praia passeio de bugy com muita emoção emocionante. Simplesmente sem palavras tudo perfeito. Um visual dos Deuses.
Fizemos um passeio incrível pelas praias de genipabu é lado norte de natal com o buggeiro André. Ele já tem 30 anos de espwriencia e nos levou e, locais ótimos em horários estratégicos além de tirar nossas fotos. O local e de arrancar suspiros. Gosta,os...Mais
Mesmo sendo clichê, é o melhor passeio lá. Visual incrível, aventura, diversão, descanso, comidinhas e bebidinhas e lugares inimagináveis. Um dia inteiro que vale a pena.
Quem for para Natal RN não pode perder este passeio pelas Dunas de Jenipabú. É sem dúvida o melhor passeio a se fazer. Fomos com um Buggy da Pro Dunnas e passamos o dia vendo paisagens maravilhosas e se aventurando por passeios como Toboágua chamado...Mais
Local imperdível para qualquer turista!! NÃO se pode ir à Natal sem conhecer essas dunas. Recomendo!
Dunas super radicais devem ser apreciadas com bugueiro experiente , temos vistas maravilhosas além de encontrar um espaço com vários camelos e as vezes achamos que estamos no oriente com as impressionantes dunas e paisagens especiais.
Local excelente pra se divertir. Já se acerte com um buggeiro para lhe pegar no Hotel. O próprio pessoal da recepção do hotel indica. De buggy se vai a pontos turísticos e principalmente "piroletar" nas dunas com ou sem emoção. Eles perguntam antes. O custo...Mais
Vale a pena conhecer! Visual deslumbrante.. imperdível.. quem vier a Natal tem por obrigação conhecer!
Adoramos levar nossos familiares e amigos para desfrutar dessa beleza ,infelizmente temos q nós preocupar com os assaltos e roubos q e muito frequentes .
Lugar maravilhoso, ótimo para visitar com a família. O ideal é fazer passeio de buggy e conhecer várias praias.
O melhor passeio de natal, sem dúvida! É muita beleza para um local só, sendo tudo conservado do jeito de é!Fui com um buggy novo e empresa credenciada (3I Turismo) e foi fantástico! Não vale o passeio de dromedário, pois é muito caro e sem...Mais
Maravilhoso um dos melhores passeio que já fiz com minha familhia o passeio de buggy em genipabu linda paisagem,recomendo não deixe de fazer.
não esqueça de pedir com emoção... ótima sensação, vista e aventura... recomendo também tomar uma boa caipirinha e fazer o kamikaze
Adorei todo o passeio de buggy pra Genipabu.
É lindo demais, valeu muito a pena. É possível pedir ao buggueiro para o passeio ser feito "com" ou "sem" emoção.
A única parte chata (pelo menos eu achei) é que em toda parada sempre tinha alguém...Mais
O passeio pelas dunas pode ser feito de duas formas: 1- você vai com o buggy por todos os locais turísticos, incluindo dunas e lagoas. 2- você faz só as dunas e o restante vai no seu próprio carro, com o Guia. Como estávamos em...Mais
É um dos passeios mais emocionantes que podemos fazer quando visitamos a cidade de Natal. Atração paga e o transporte é em buggys. Serve para toda a família.
A praia de Genipabu é uma das praias mais belas de Natal. Não dá para vim a Natal e sair sem conhecer a praia e a lagoa Genipabu. Para chegar lá de carro e/ou ônibus. Vc pode ir de ônibus pegando-o na estrada da redinha...Mais
O passeio pelas dunas é incrível o lugar é lindo fiquei muito surpreso não esperava ser tão legal.
Fiz o passeio com a equipe abacate apenas no período da tarde R$ 300,00 e tem a opção do passeio completo por R$ 400,00.
Não é barato...Mais
Todos ue vão pra Natal deve visitar as dunas, o passeio é muito bom e único. Unido de uma paisagem espetacular.
Lugar lindo de natureza exuberante e baixo custo quando feito por empresas de taxi que levam e esperam
Fizemos este passeio no nosso primeiro dia na cidade..recebemos de indicação de um amigo um bugeiro.. .o netinho. Jaeci..virou nosso amigo...o valor não é tão barato ..mas vale cada centavo..passeio com super emoção...ele tirou fotos maravilhosas nossa e nos deus várias dicas...passeio super personalizado...sem pressa...curtimos...Mais
É muito gostoso de ir visitar as dunas. Super recomendado!!! Faz um calor maravilhoso, sol forte, então use bloqueador solar.
O visual e lindo passeio de bugg sensacional ,de preferencia o bugg com emoção.
A vista e linda não tem como não se apaixonar,tudo muito lindo vale muito a pena.
Amamos tudo....
passamos pelas dunas de genipapu durante o passeio de buggy, muito bonito e limpo o lugar recomendo o passeio
As dunas, são sem duvida, otimo lugar para adultos e crianças. No meio do passeio também há passeio de dromedalho (pago a parte).
Ir a Genipabu é se encantar com as dunas. Os negócios locais oferecem passeio de dromedário com direito a vestes como se estivesse no deserto e passeio de bugre nas dunas. Há barracas de lanche
Vou dizer...
Não deixem de fazer esse passeio
Esse passe me trouxe tanta felicidade,adrenalina,vida, infância
Uma mistura de tudo
Os preços são todos válidos pelo passeio que é.
Em uma certa altura eles fazem Tomadas de fotos do passeio em pontos estratégicos e de cobram...Mais
Impossível não conhecer. Local lindo. Faça o passeio de buggy, sensacional. Faça o passeio o esquibunda.
praia muito boa.. passeio de dromedários e skibunda.. além de poder olhar o visual de cima da duna.. e o passeio de bugg é fantástico.
o que dizer de genipabu? sem comentarios, o lugar mais incrivel que ja conheci no brasil. imencidoes de areia q é de chorar, o passeio de bugg então nem se fala. pefeito
ótima oportunidade para quem deseja uma praia sossegada e para quem também desejo curtir esportes, além da linda paisagem.
Cada duna uma emoção diferente. Muito divertido e quente! Paisagens incríveis e com várias atrações, como fotos com dromedários. Muito bom!
Ótima opção de praia no litoral norte de Natal. Paisagem natural incrível além de atrações como os dromedalhos
um lugar lindo, onde você pode contratar um buggy e ter muita diversão,lá também tem atrações como passeio de camelos.
Onde tem o passeio de Dromedário. As duanas são muito legais mesmo, mas não esqueça o protetor solar pois o sol castiga mesmo. Faz parte do roteiro de passeio de bugre para o norte, local certo de parada.
maravilhosa experiencia, vale a pena visitar, se for a Natal nao pode deixar de ir até as Dunas de Genipabu
ir a Natal e nao fazer o passeio de bug pelas dunas, é mesma coisa que não ir a Natal, simplesmente fantastico, procure agencias serias para comprar o passeio
O bugueiro Bell prestou um excelente atendimento, nos levou para conhecer lindos lugares, muito responsável, seguro e divertido!!
O lugar realmente é fantástico e para quem quer sempre vimitar lugares diferentes e explorar a cidade de Natal vale a pena este passeio turísticos.
Vale muito a pena o passeio de Bug. Não percam! Fizemos o passeio pela CVC.
Destaque: banho no rio, esquibunda, aerobunda e kamikaze.
Local maravilhoso para relaxar, curtir um passeio de buggy e apreciar as paisagens da cidade. Faça questão de um bugueiro recomendado e que faça valer o passeio.
Um dos melhores passeios da cidade, espetáculo da natureza. Roteiro obrigatório para quem visita Natal. Os bugueiros são atenciosos e educados, os opcionais durante o passeio não são caros.
Nota: na primeira duna há uma barraca que vende chapéus e bonés a um preço muito...Mais
Um lugar lindo que deve ser visitado. Uma das paisagens mais lindas para se admirar. Fomos de buggy e ficou 70 reais por pessoa.
as dunas são lindas, um lugar indispensável, quem vai à Natal deve conhecer. Adorei conhecer as dunas e a lagoa.
O passeio de Bugre é o melhor meio para conhecer as dunas. Os bugreiros logo perguntam se queremos o passeio com emoção ou sem ela, mas é claro que descemos 60 metros de altura com muita emoção e belas fotos.
Visual maravilhoso a partir das dunas. O passeio de buggy para Genipabú, é imperdível. Paradas em praias lindíssimas.
Muito lindo e tem um bar maravilhoso em frente ao mar, Além dos passeios nas dunas e mar com águas mornas.
lugar maravilhoso pena que as ferias passa rapido ja fui duas vezes em natal com certaza ano que vem entera a terceira
Fizemos o passeio no último dia, e se tivéssemos feito assim que chegamos teríamos ido mais de uma vez. Vale a pena cada centavo. Um dos melhores passeios de Natal.
É um passeio de pura diversão, onde pode,os desbravar a natureza sem agredi-la. Lugar muito lindo, vale a pena!
Passamos 4 dias em natal, e 1 deles escolhemos para fazer o passeio. Fizemos com a bugueira Geneide. Esse passeio foi o auge da nossa viagem. Fomos sensação, 3 mulheres em um buggy rosa, e uma bugueira no comando(os homens foram em outro buggy)! Super...Mais
Uma bela visão, vale a pena. Melhor ir de bugue mesmo porque o trajeto não é dos mais próximos de carro e com acesso difícil.
Um passeio de Buggy pelas Dunas de Genipabu é algo que você não pode deixar de fazer. Porém, vale um alerta, faça o passeio com PROFISSIONAIS CREDENCIADOS, que são um pouco mais caros. É um detalhe muito importante para quem deseja começar e terminar bem...Mais
A melhor e mais divertida forma de conhecer as Dunas é de buggy, um passeio imperdível, Mega divertido!
Fui pela segunda vez, sem ser de buggy. Alugamos um carro, chegamos pela BR, paramos no terminal, subimos a pé e pegamos um super por do sol, mas nesse caso, não é possível aproveitar muito a praia, porque a maré já está bem alta. O...Mais
Passeio Inesquecível com a melhor Bugueira de Natal.
Geneide Bugueira, super recomendo.
Buggy Pink, minha filha ficou maravilhada.
Lugar maravilhoso e passeio de buggie com emoção, super recomendo !!! Água do mar quentinha e bem calma, dá vontade de ficar lá eternamente. Próximo à praia, há uma lagoa com redes de descanso tornando o passeio super relaxante. Dá para se fazer tirolesa e...Mais
Lugar lindo! Já havia visitado antes!!!!! Tem uma beleza espetacular.
Para quem não curte tanto radicalismo, basta pedir sem emoção. O passeio é feito de forma mais tranquila, sem tantas manobras, e o visitante poderá se encantar com a paisagem maravilhosa que desponta das dunas,...Mais
Quem vai a Natal , tem que fazer esse passeio de buggy pelas dunas de Genipabu. O visual é sensacional !!
Ótimo passeio com bastante entretenimento e praias ótimas para banho. Muita diversão para quem gosta de emoção na areia....escorregas. ..
Lugar muito bonito. Destino obrigatório para quem vai a Natal. Vale a pena ir de buggy, o guia mostra todas as atrações!
Ao chegar não permaneci no local mais movimentado da praia. Fui até o final, perto das duas. Local mais calmo e fui atendido por um morador do local com muita presteza e eficiência. Porções de boa qualidade. Passeios maravilhosos. Vou voltar.
Tá aí um passeio que não se pode deixar de fazer no RN e com emoção! O cenário é maravilhoso, os bugueiros divertidos. É passeio para um dia inteiro, prepare o protetor e divirta-se!
Praia muito linda, um dos pontos turísticos mais belos de Natal, vale muito a pena conhecer, super indico
Um lugar que não tem como descrever de tao belo e prefeito,as dunas e lindo de mais a areia branquinha o lago azul não deixem de conhecer e um lugar deslumbrante jamais irei esquecer
Estive pela terceira vez em Natal e sempre faço o passeio que vai nas Dunas de Genipabu. É sensacional!!!
Lugar maravilhoso, deslumbrante, verdadeiro cenário de filme, paradisiaco e o passeio de jeep é super 10.
vista linda perfeita para fazer fotos ao por do sol, andar de dromedário, fazer Ski bunda e claro tomar banho na praia
Uma experiência linda e mais incrível ainda com o bugueiro Gerdon. O bugueiro das fotos maravilhosas e engraçadas, além disto, faz um roteiro bem diferente dos demais bugueiros. Em relação as dunas, uma verdadeira maravilha da natureza. Qualquer ida para Natal tem que ter as...Mais
Atração para se ir ao longo do dia, oferece uma bela vista da praia. Há uma atração que os turistas apreciam, os dromedários. Recomendo o pôr-do-sol em cima da duna, é espetacular!
O lugar eh muito bonito e alguns lugares são paradisíacos. Apesar de algumas lagoas estarem com pouca água por falta de chuva. Fizemos o passeio com um dos Bugueiros mais radicais chamado Fred Bala. Para quem quer adrenalina e passeio com emoção recomendo ir com...Mais
Com certeza eu recomendo e se pudesse iria quantas vezes fosse possível! Passeio divino nas dunas! Uma visão inesquecível
Um passeio inesquecível,paisagens paradisíacas com bom atendimento dos bugueiros esse passeio e diversao garantida com muita emoção.
Nem íamos fazer, mas quando subimos as Dunas apareceu um bugueiro e decidimos ir. Vale muito a pena, fizemos um passeio curtinho de 40 minutos mas pra quem gosta de aventura é uma boa pedida
Acho que as dunas são uma das coisas mais legais de Natal!
Vale a pena a visita e o passeio sempre com emoção nas areias.
Esse passeio é maravilhoso, especialmente se você pegar um Bugueiro responsável, experiente e cuidadoso, nesse caso não percam tempo e chamem o TUCHÃO BUGUEIRO, 30 anos na profissão O MELHOR DE NATAL.
84 - 99995-7564
Em Setembro de 2015 fui conhecer este presente da natureza que é espetacular, um passeio imperdível que todos devem fazer.
Areis brancas, dunas maravilhosas, praias lindas e um mar lindo que não dá vontade de sair dele.
Para deixar esse passeio mais inesquecível ainda, tem...Mais
Quem vai para Natal não pode deixar de fazer o passeio de buggy que inclui as Dunas de Genipabu entre os pontos percorridos. O visual é incrível e lindo!! Para um casal apenas o passeio sai em média 300 reais o casal. Se quiser gastar...Mais
Praia calma. Muito boa com as melhores dunas de Natal. Passeio de bugs e também de dromedário e outras diversões. Quem vai para Natal e não conhece esta praia deixou de conhecer uma das melhores praias de lá.
sem palavras, quem for a Natal e não conhecer as Dunas De Genipabu , nunca vai poder falar que conheceu Natal , passeio imperdivel
Minha familia toda se divertiu bastante com emoção. O bugueiro foi muito responsável e seguro. O passeio tem preço justo. O lugar é lindo um paraíso.
Belíssima vista da dunas e da paisagem de um modo geral. Oportunidade de fazer o passeio de bugre, muito divertido!
O volume de gente atraído pela fama dos pratos servidos atrapalha na sua qualidade. Depois envio fotos.
Genipabu, formada por longas dunas, de tirar o folego, literalmente. Foi cenário da novela Tieta do AGRESTE. A beleza é tao intensa quanto o calorão. Precisa de MUITO protetor solar, chapéu e água e máquina fotográfica. As fotos ficam magnificas. Mas, se esquecer disso, lá...Mais
A beleza natural de RN é surpreendente. O passeio de buggy é compromisso obrigatório. Além das lindas praias de areia branca da lagoa de Genipabu. Obra de Deus.
Comum o acesso através dos passeios de buggy pelo litoral norte, simplesmente imperdível para todos os turistas.
ótimo lugar para se divertir, vale apena conhecer, leve sua familia vamos conhecer um lugaqr belissimo.
Muito bom nós nos divertimos muito com a família e é uma coisa que eu recomendo para quem for para Jenipabu.
O passeio que fizemos foi de bugue. Saída de Ponta Negra as 10h rumo as dunas. O passeio custou R$80,00 por pessoa + R$10,00 da balsa, foi agendado pela proprietária do Hostel onde estávamos hospedados. O passeio envolve muita diversão e alegria com a escolha...Mais
Fizemos um passeio de Buggy com a empresa de Marco Zeber (Natal) o bugueiro MC Inaldo muito bom e divertido. Foram 7 horas de passeio R$ 90,00 por pessoa. Sensacional e inesquecível.
Vá para as dunas de genipabu fazer um passeio de bug com aventura, é muito divertido! Vento forte no rosto e frios na barriga como se estivesse em uma montanha russa.
São muito lindas! Fui com o passeio de buggy, super recomendo. A paisagem é muito bonita, a vista do mar é deslumbrante! Recomendo o passeio!
Depois de ter ido ao Parque das Dunas e não ver uma duna, senti-me obrigado a conhecer as dunas de Genipabu. Não é um local super incrível, mas também não é ruim. É algo intermediário, mas característico de Natal. Para quem visita a cidade pela...Mais
Como é dito por todos, esse é o primeiro passeio de Natal....realmente imperdível. Começamos pesquisando um bom bugueiro e encontramos o Rogerio , mas ele ja estava com a agenda cheia mas colocou a nossa disposição outro buqueiro da sua equipe...Péricles mais conhecido como juízo....gente...Mais
Vale a pena, para quem não tem problema de coluna. O passeio de bugre (ou bug) é divertido, porém, não esqueça dos óculos de proteção, pois o sol e a areia maltratam bastante. Lá em cima há os "esquibundas" que, para os corajosos, são muito...Mais
Ótimo lugar para se fazer passeio! Andamos de bug , paisagens naturais lindas ! Porém restaurantes com preços bem salgados.
A travessia manual foi muito legal.Fora o pagamento do passeio de Buggy ainda tem a taxa de $7 por pessoa para travessia .mais vale a pena .
É inexplicável o sentimento. De um lado você tem a lago de Genipabu (agua doce), no meio as dunas e do outro lado a praia de Genipabu. Na lagoa vocé encontra tranquilidade e vê com sorte peixinhos e pode descansar na rede comendo um espetinho...Mais
Lugar estonteante, pelo por natureza, passeio inesquecível, o passeio de Buggy feito nas orlas das praias e dunas, além de ser muito emocionante é radical.
chegar de bug as dunas foi muito bacana. Um lugar realmente lindo. A paisagem é linda. Vale muito a pena.
Fomos em carro próprio, estacionamos próximo a praia é caminhamos até a areia, praia bonita, forma piscinas, bom para banho, o ponto fraco é que passa muitos bugres, inclusive alguns em alta velocidade, você fica sempre saindo da frente deles, quem for com criança deve...Mais
Nossa, incrível sensação de aventura a flor da pele. Este lugar é especial e coberto de emoções e surpresas. Nunca um passeio é igual ao outro. Cada duna, cada paisagem exótica vale apena cada centavo investido. Com bugueiros credenciados, treinados por um ano e concursados,...Mais
Fizemos o passeio de Buggy sem precisar dividir com outro casal, o que foi um diferencial, pois podíamos escolher em quais locais queríamos passar mais tempo. É um local mais bonito que o outro. Passeio imperdível em natal.
Super obrigada Rogério bugueiro 8488326651... amamos nosso passeio litoral sul e norte...pontual,profissional,simpático,divertido..... Tdo de bom...
ponto turístico excelente para quem esta conhecendo essa cidade incrível! passeio inesquecível como toda a cidade
Maravilhoso!!!Passeio incrivel! Não deixe de fazer ao ir em Natal!!Recomendo!!! Lagoas naturais, aventura e muito sol!!!
Quem vai para Natal, é extremamente necessário que faça os passeios, fomos de buggy, porém é preciso escolher bem o bugueiro, Dunas é esplêndido.
Viagem muito cansativa saindo aqui de joão pessoa mas ao chegarmos vale muito a pena!
É realmente encantador!!!!!!!
Fui com minha família de buggy. O lugar é incrível, belíssimo, tiramos muitas fotos, assim como outros turistas que estavam lá.
Incrível, maravilhoso... família, amigos diversão certa, distração, Buggy excelente passeio para vc...
Passeio imperdível, show de bola!!! Passeio feito somente com os buggies cadastrados, leve protetor solar óculos e se tiver criança recomendo o uso das camisetas protetoras. Não leve boné ou viseira vc poderá perder se for com emoção!!!
Lugar maravilhos com areias cinematograficas, muito bom e vale a pena muito conhecer principalmente de buggy
Considero as dunas de Genipabu e a vista panorâmica desse local como um dos dez lugares mais bonitos em que já estive no Brasil.
uma dica excelente, experiência própria, pra fazer o bug barato, tente negociar direto com bugueiro, se tiver de carro fica muito em
conta, como estava com um carro alugado fomos conhecer a praia do norte no caminho encontramos uma placa "negocie direto bom bugueiro" pronto...Mais
Fomos para Genipabu com nosso carro para curtir a praia. Mas não tem nada demais. As atrações realmente se restringem aos passeios. Sentar na praia, comer um peixe frito.... igual a todas as outras.
As dunas são maravilhosas, é um lugar lindo que deve ser visitado obrigatoriamente quanto se viaja para Natal.
Ótimo passeio imperdivel. As dunas são um colirio para os olhos e a alma.Excelente eo buggy é ums ótima opção. Com emoção, porque os buggueiros já são loucos, mad vale o passeio.
As dunas de Genipabu e Demais fui com a familia e amamos ai, arrependi por quer não fui antes, local maravilhoso, pra quem gosta de aventura tbm!
Lugar incrível , uma beleza fora do comum, um lugar onde se deve visitar.
Vale realmente o passeio.
Recomendo a todos.
Ótimo para passeios de jipe com a família. Linda vista. Um dos pontos turísticos mais bonitos de Natal. Não deixe de conhecer! Recomendo!
belissimas praias e muitas dunas que tem ate camelos! recomendo a todos que forem passear em natal, que visite esse inesquecivel lugar!
Fomos a praia de Genipabu, fizemos o passeio pelas Dunas. Vale a pena conferir, só tome cuidado com o Bugueiro que ira contratar, alguns te passam a perna!
Passeio maravilhoso as dunas são radicais e emocionantes. Meu passeio ficou um pouco prejudicado, pois o bugueiro Junior não era nada simpático e o buggy bem desconfortável quando compartilhado com pessoas de maior porte. As dunas em si são maravilhosas, mas o bugueiro nota zero!
foi um dos melhores passeios que eu fiz em Natal.amei andar neles, e passear de bug quando voltar a Natal farei o mesmo passeio.
Adorei essa praia, tem uma faixa de areia longa, não tem muitos prédios na orla, os ambulantes são muito simpáticos. É um bom local para levar crianças, só deve ter cuidado quando a maré está mais agitada.
praia linda,com paisagem de belas dunas,com passeio de dromedário e bugy e esquibunda,otimo pra quem gosta de belas paisagens,viver emoçoes novas.
muito legal e divertido ainda mais com passeio de bugue, conhecemos varias praias e lagoas e foi ótimo.
Praia excelente, com todos os tipos de passeios, para toda a familia! Muitas dunas, praia tranquila!
Fazer o passeio pelo litoral norte de buggy é um dos passeios imperdíveis que temos em Natal. Quem não fizer não conhece natal. As dunas são lindas e o passeio deve ser o com emoção !!
Não deixe de usar óculos escuros pra proteger os...Mais
A visita das Dunas de Genipabu de Buggy é sensacional...contato direto com a natureza e lindas paisagens.
Ainda mantém a beleza, apesar do comércio excessivo na região. Ainda vale conhecer. Vá de bugue, ou como dizem no NE. de bugre
A paisagem se sorte bastante rica de cima das dunas, as fotos nem se fala ficam simplesmente perfeitas, natura bela, e o melhor tudo gratuito não ha como não prestigiar
É uma imensidão encantadora. São muitas paisagens em "um só lugar". Bastava o buggy andar um pouco para surgir uma paisagem bem diferente.
Bom passeio pra quem gostar de mar e sol, passeio de buggy estava em torno de 170,00 para 4 pessoas, por uma hora de passeio.
Tem que ir... É muito lindo o visual lá de cima!!! Tem jegue para as crianças andarem um pouquinho e tirar fotos e vc paga o que quiser. Tem o passeio de dromedário que achei totalmente dispensável. Muito calor, caro e demorado. Se quiser se...Mais
Realmente esse é um lugar lindo e que vale muito a pena conhecer, é inspirador. Dá para ver a praia de Genipabu do auto das dunas.
Quem for a Natal não pode deixar de ir nas Dunas de Genipabu! Passeio maravilhoso, imperdível!!! Recomendo!
Nas Dunas você conhece lugares maravilhosos e lindos e a diversão é garantida com vários passeios radicais. Até de dromedário eu andei. Amei de verdade tudo por lá. Só não esquecer o protetor solar galera o sol lá é bem forte.
As dunas já não são aquela maravilhosa atração de faz dez atrás. A invasão imobiliária está acabando com essa atração, as dunas estão ficando reduzidas e o passeio já não tem tanta emoção.
O passeio de Jenipabu continua sendo o melhor roteiro do Rio Grande do Norte. Praticamente se faz em um dia inteiro, com belíssimo visual e muita aventura.
É muito grande o número de bugres e pessoas circulando pelas dunas de Janipabu. Se optar por passeio...Mais
O passeio as Dunas em Buggy é a melhor atração de Natal. Imperdivel. Diversao garantida!!! Reserve um dia inteiro para este passeio.
Fechei com o bugueiro Gerdon Barreto, que tira fotos incríveis que não vi nenhum outro bugueiro tirando. As dunas possuem vistas maravilhosas, fiquei realmente encantada, vale muito a pena!
Lugar belíssimo, com opções interessantes de passeio: dromedários, bugue com emoção ou sem emoção e ainda muita adrenalina com o esqui bunda.
Passeio imperdível!!!!!!!!! Um dos melhores que fizemos. Até chegar lá passamos por praias lindas, tudo perfeito!!!!!!
Lugar deslumbrante de muita beleza , voce^só encontra no Brasil , uma visão privilegiada , um excelente passeio ,
Foi melhor de todos os passeios que fizemos, um passeio de Buggy que dura o dia inteiro, conhecemos as Dunas com um passeio com muita emoção.
Uma experiência diferente. Pena que a passagem por lá é rápida. Dá pra fazer boas fotos e visual de tirar o fôlego!
Perfeito em tudo.. Passeio maravilhoso... Filhos adolescentes adoraram. Voltaremos em breve, temos o prazer de voltar e passear nas dunas de genipabu
Esse foi mais um passeio de bugre , e foi maravilhoso como os demais, sempre vale a pena e sempre com muita emoção
Cumpre tudo que promete, ir ao Rio grande do norte e não dar um passeio nessas dunas é um pecado. Antes de fechar um passeio com o bugueiro pechinche muito, pois eles reduzem quase 50% do valor inicial.
Passeio foi marcado para muito cedo, segundo os organizadores foi devido a mar , não compre os passeios antecipados.
Lugar maravilhoso principalmente que estava com o melhor bugueiro da cidade Tuchão ... muito atencioso e toda vez que eu voltar sera ele meu guia Kkkk
As Dunas de Genipabú é um dos melhores roteiros turistícos para se passear em Natal-RN, a adrenalina de passear de Buggy é incrivel, local cheio de aventuras e muitas descobertas.
O título resume o local: bonitinho, mas nada demais. Não é das melhores atrações naturais que eu já fui. Mas, ao mesmo tempo, tem a vantagem de não demandar esforço físico para visitar as dunas. Algo quase impossível no Maranhão, por exemplo. Pode ser uma...Mais
muito divertido o passeio de bugie, legal o as piscinas naturais e o aerobunda e o esquibunda, são o ponto alto do passeio
Praia de águas calmas, quente e limpas , avista-se ao longe dunas maravilhosas , passeio de Bugg com emoção , passeio com os dromedários é delicioso , só tem que tomar cuidado com o vento ele adora levar embora bonés e chapéis .....
Sem hesitar... o melhor passeio de buggy do nordeste... e necessário pesquisar os preços com as agências locais e também no hotel!!! Pegar sempre bugueiros associados ao sindicato!!! E chorar no preço!!!
Passeio imperdível, o melhor de todos, vale muito a pena, é indescritível, paisagens maravilhosas, o passeio que mais gostamos.
muito lindo, o lugar otimo para andar de bugue e tirar foto , vc pode tirar foto com camelo, um lugar imperdivel
o lugar é muito lindo, me senti uma novela, pena que os passeios são muito caros, mas vale a pena, é um passeio inesquecível.
Um dos melhores passeios que fizemos, vistas paradisíacas, o bugueiro Pepeu excelente pessoa, mostra tudo, para em todos locais para fotos, divertimos muito, muita adrenalina.
O melhor passeio para quem visita o RN. Local lindo, com dunas, piscinas, praias, travessia de rio, opções de esporte radical. O passeio de buggy é maravilhoso.
Maravilhosas, fui pela segunda vez e a cada dia está diferente. O passeio de buggy é imperdivel, com ou sem emoção.
Eu fui levada a um bar aquatico super simples no passeio que vale muito a pena!
O local possui um visual paradisíaco e ímpar, principalmente quando observado do alto das dunas. É preciso que o passeio seja feito com buggy.
Vale a pena fazer o passeio de buggy. É possível conhecer muitas dunas, praias e lagoas, com muitas opções. Fizemos o aerobunda e kamikaze. Vale a experiência. Conseguimos buggy por 270,00 para 4 pessoas, mas tem que pesquisar, a maioria cobra R$ 100,00 por pessoa.
Super legal e prazeroso as Dunas de Genipabu, eu ameeei. Vou voltar em breve se Deus permitir. Litoral norte AMOO
Muito top, local é ótimo para passear de Buggy. Dunas radicais, cenários incríveis, sem dúvida não pode deixar de visitar.
As Dunas são lindas,passeio sensacional,andar de Bugue nas dunas foi inesquecível.
Além das Dunas fiz o passeio da Tirolesa, quem gosta de diversão se prepare pois a Dunas tem muita,além das praias que são lindas.
Vale a pena conhecer. Sensacional o lugar. Ótimos passeios de bugs e dromedário. Preço não é tão barato mas compensa pagar
Lindoo! Parece não está no Brasil. Esse passeio tem que ser feito de buggy, mais cuidado para não pegar um mau bugueiro, ver com as agências de viagem.
Passamos um dia maravilhoso nas Dunas. O visual é deslumbrante e as areias coloridas são um espetáculo à parte. A única recomendação especial é: não esqueça o protetor solar.
Impossível ir a Natal e não dar ao menos uma passada pelas dunas. Um local maravilhoso! Não deixe de ir.
Paraíso brasileiro que precisa ser conhecido por todos. mais uma prova de que o Brasil tem uma infinidade de belas paisagens naturais.
Passeio interessante, as paisagens são lindas, as lagoas são bem gostosas. Gostei do esquibunda, tirolesa e kamikaze, muito bom!
Passeio maravilhoso onde você conhece todo litoral norte de Natal. São sete horas de passeio de pura emoção.
Faça o passeio de buggy, a paisagem é deslumbrante e vale muito a pena. A cidade tem boa estrutura e boas praias.
Lugar lindo, fomos de buggy e adoramos. Muitos locais para tirar foto e paisagem espetacular. Levem protetor solar porque se pegar um dia bem ensolarado, corre o risco de sair com ensolação. Não conhecer é um pecado!
O banho de areia que você toma vale a pena pela aventura de andar de bugre, é um passeio muito divertido.
Um passeio de bugre pelas Dunas é um dos melhores de Natal. Peça com emoção que realmente não vai faltar adrenalina. As paradas no skibunda e outra atrações também são ótimas. Tenho muita vontade de voltar.
Praia linda e deliciosa. Não perca o passeio de bugue nas dunas.Só fiquei meio decepcionada na chegada à praia devido a abordagem dos vendedores de passeios. Muito desagradável
Para acessar as dunas, é fundamental que seja com um bom bugueiro, o ideal é solicitar que o passeio seja "com emoção", terá várias manobras radicais, juntando muita adrenalina com uma paisagem espetacular das dunas e da praia de Genipabu.
O passeio de Buggy nas dunas de Genipabu realmente vale o preço. As dunas são lindas e todo o redor também. Não se esqueça de pedir o passeio com emoção!
As dunas de Genipabu são belíssimas e muito propícias pra quem gosta de aventura, como passeio de buggy e sandboard, porém existem dezenas de bugueiros abordando os turistas durante boa parte do percurso até a praia, é sempre bom ficar atento e pechinchar os preços...Mais
Lugar incrivel tipico de filmes, sensação da presença de Deus é muito emocionante, sem contar o passeio de buggy.
o sol queima seus pés na areia....é um morro onde tem uma lagoa la em baixo...sem muita graca...rsrs...muitos turistas....agua de coco vale ouro
Fomos com o passeio de buggy. Foi incrível. Tiramos várias fotos e paramos em todos os lugares, é um passeio ótimo para se fazer em grupo.
Faça o passeio de buggy, que tenho certeza que não se arrependerão e, tem que ser o passeio com emoção para aproveitar bastante as delícias do lugar e as paradas sensacionais em lugares paradisíacos. Super recomendo!!
O passeio de buggy é imperdível! A bugueira Socorro é show! Fizemos dois passeios. O primeiro foi bom, mas quando repetimos foi fantástico! Contratamos o passeio com Xavier turismo e nossa motorista foi Socorro que arrasa nas emoções e visitas.
Linda vista com uma beleza espetacular da natureza. Combinação de dunas com o mar e vegetação. Vale a pena conhecer.
Conhecemos todo o litoral norte e a vista lá de cima da Duna não deixa a desejar. Recomendo a todos que estejam de férias ou passeando por Natal.
As dunas é o ponto forte do turismo de Natal. Ela é muito conhecida, por ser lindas, e os motoristas dos buggys contribuem para o melhor dia de sua vida, pois esse passeio termina só de tarde. vc passa por lugares exuberantes e fantásticos, fica...Mais
Lugar belíssimo!! Ótimo para casais, família e amigos passearem durante as férias. Apenas algumas dicas: para quem vai de buggy, aconselho alguma coisa para proteger o rosto do sol forte e areia voando no seu rosto. Usei uma camisa na bolsa para cobrir toda cabeça(naquele...Mais
Muito bom este passeio! Mesmo sendo um dos passeios que mais se gasta em Natal, é o que mais vale a pena!!! Passeios pelas lindas dunas,e muito bom pra quem curte uma "aventura" também! Excelente para conhecer as praias do litoral norte. Recomendo o bugueiro...Mais
Passeio muito legal, paisagens lindas! Super vale a pena.
Fizemos passeio de buggy com um bugueiro super gente fina, muito educado e que nos levou em locais de vistas maravilhosas.
Excelente local a visitar. Gravações de uma das novelas mais conhecidas. Para quem gosta de andar de buggy com emoção. Vistas excelentes!
Lindo o lugar, com excelentes praias, fomos lá de Buggy, em um passeio, fizemos o passeio pela marazul com o Bugueiro IGOR!! Melhor maneira de ir para Genipabu e o Buggy com emoção! E vão com o IGOR o melhor Bugueiro!
Pense em um lugar sensacional e maravilhoso, pensou?, multiplique por 10. Se for a Natal, não deixe de fazer o passeio de buggy para as Dunas abertas e fechadas, é um lugar indescritível. Leve protetor solar e câmera fotográfica e leve dinheiro, para poder barganhe...Mais
Fizemos o passeio de buggy nas dunas de Genipabu.
O passeio é incrível!
Para quem faz o passeio de buggy é essencial estar de óculos de sol e muito protetor solar. Ah... e não use chapéu/boné, pois vai sair voando.
O caminho partindo do centro é longo, mas vale a pena. Local super bacana para levar crianças e curtir o dia!
Passeio imperdivel!! Pegamos um bugueiro que o hotel indicou...ele nos pegou no hotel ja de bugy...o passeio eh lindo porem ele nos levou para almocar num restaurante caro e ruim! De resto td maravilhoso!
Lugar simplesmente maravilhoso.. Fizemos um passeio de buggy de umas 6 horas nas dunas que vale muito a pena.
Quem for em Natal, tem que fazer o passeio de bugre, e com muita emoção. Infelizmente esqueci o nome do bugueiro que levou agente no passeio. Mas foi muito top, as manobras nas dunas são sensacionais. Vale muito apenas. Mas para aquelas pessoas que não...Mais
Lugar lindo! Um espetáculo da natureza! Voltaria muitas vezes e recomendo!!! Fizemos o passeio duas vezes! O nosso buggeiro foi o Maguinho..um cara super tranquilo que conhecemos lá em Natal. Quem tiver interesse o telefone dele é 084-98814643. Ele nos levou em lugares incríveis e...Mais
Linda! Tem um visual muito bonito aquelas Dunas com aquele mar lindo e uma peixada para almoçar muito boa, só o atendimento que é um pouco lento, mas valeu!
Um passeio obrigatório em Natal. Uma beleza fora do normal. São de seis a sete horas de pura emoção and descobrimento da verdadeira natureza.
Sensacional, imperdível! Praia limpa e sem muito público, água morna. Ideal pra quem quer sossego (baixa temporada)!
maravilhoso lugar com dunas praias,com paisagens maravilhosas,água cristalina tudo perfeito,amei muiiittooo
Fomos de buggy saindo de Ponta Negra. Chegando lá tem algumas opções de atividades, mas apenas apreciamos a vista.
Nós fizemos o passeio com um motorista muito divertido que nos levou para um "rally nas dunas". Foi como andar numa montanha!
Excelente praia, com opções de passeio de bugre e camelos, bem tranquila para quem deseja uma praia mais afastada da cidade de Natal.
Amei o passeio, bugueiro indicado pelo Rogério (outro bugueiro muito profissional e atencioso) paisagem incrível!
Fomos de buggy e fizemos o famoso passeio pelas dunas, conhecemos vários pontos turísticos, quem vai a Natal tem que realizar esse passeio.
Adorei lugar lindo tem varias parada na lagoa tbm na tiroleza e no camicaze so nao tive coragem e praia onde almoca excelente o restaurante expetacular perfeito o passeio
Um lugar inesquecível o qual apresenta belezas naturais e uma bela paisagem de valor indescritível!!!
Lindo visual, pena que chegando à praia de Genipabu vc se depara com monte de malocas, ou barracos, estragando a vista. De acordo com o bugueiro a prefeitura liberou o povão para construir ali, nos pés das dunas, virou uma favela à beira mar. A...Mais
Esta não foi a minha primeira vez em Natal. Genipabu está decadente. As dunas estão disformes por conta dos buggy's (cerca de 50) que circulam por lá. Os "camêlos", que não são camêlos, estão fora do alcance publico, localizados no alto da Duna principal. Parte...Mais
Fizemos o passeio de Buggy pelas dunas, simplesmente maravilhoso, o bugueiro nos mostrou todas além de passar por todas elas. recomendo o passeio de Buggy Litoral Norte.
Realizei um passeio de dromedário e coloquei as vestimentas tipicas, realmente foi um passeio que marcou e gostei muito
Curti apena a praia ( sou fã de ficar apenas apreciando), mas existem vários passeios que valem a pena fazer, dunas, dromedários, lagoa, etc. Pretendo fazer na próxima visita
Gostei muito de andar de bug, principalmente quando parecia que íamos cair no meio das areias. Nosso passeio foi com emoção. Recomendo.
Parada obrigatória em Natal!
As dunas são lindas, tem que ir e fazer um super passeio, explorando cada cantinho!
Ótimo passeio para conhecer as paisagens naturais de Genipabu. E o melhor, com emocao de Buggy pelas dunas.
Linda. Águas calmas. Passeio de buggue com profissionais competentes. Bar à beira mar super atenciosos e delicioso.
Lugar lindo super recomendo, o único lugar da América latina que vc encontra o passeio de dromedário.
Lugar demais ! Faça o passeio de buggy, e lógico, com emoção, rsrs lindas paisagens, e passa pelo skibunda (R$10) e o aerobunda (R$13) onde tambem tiram varias fotos sua e fica a sua escolha leva-las ou não , negociando ainda sai um valor legal,...Mais
Passei de Buggy radical para as pessoas que gostam, recomendo a todos experimentarem esse passeio em um dos pontos mais famosos de Natal
Local totalmente diferente da minha realidade, parece que estamos em outro país (no deserto rs...), tem algumas atrações nas Dunas que são muito divertidos, vista linda, vale o passeio de bug no local.
O passeio de bugger é essencial pra quem vai a nataal,conhece várias praias e a dunas,o passeio é com emoção,mas não tanto como o passeio de bugger em cumbuco no Ceará,portanto não precisa ter medo,nesse passeio fui acompanhado de um casal de maior idada e...Mais
O passeio é dez, mas parar e tirar foto em cima de jumento ou camelo é de dar dó. De resto tem muita emoção, paradas em praias paradisíacas e muita areis e mar.
Fizemos o passeio de Buggry e adoramos. Pedimos para fazer o passeio sem emoção e foi simplesmente maravilhoso e divertido. As dunas são lindas e você tem a sensação de liberdade. É um passeio imperdível.
Passeio maravilhoso, não tem como não faze-lo.
Espetáculo da natureza!
Fizemos o passeio de buggy e conhecemos lugares lindo...saimos cedinho do centro até Genipabu. Tem vários atrativos nos locais de parada que aceita apenas dinheiro!
Se tivesse acordado em Genipabu sem saber como lá chegou, a pergunta era valida, mas saindo de Natal, Genipabu com toda a certeza. A impressão de um grande deserto só é quebrada pela lagoa de mesmo nome, com vista deslumbrante. A possibilidade ainda de andar...Mais
chegue de Bugue, e peça COM EMOÇÃO!. entre uma duna e outra, ele lhe levará há uma área de moradores locais, que tirarão fotos criativas. no final o passeio de dromedário (único no Brasil) fica a sua disposição, o passeio é muito mais pela questão...Mais
Passeio de buggy extraordinário. Paisagens lindas. As dunas são incríveis. Vale muito a pena comtemplar as maravilhas de genipabu.
Na minha opinião conhecer as Dunas de Genipabu é uma das principais atrações quando viajo para o Rio Grande do Norte. A vista é lindaaaa.
O passeio de buggy que fizemos pelas dunas de Genipabu foi muito divertido. Imperdível para quem visita Natal.
Lugar lindo, maravilhoso,passear de buggy é o máximo, se você não conhecer você não foi a Natal.Vale a pena.
Usamos o Buggy do Dito, excelente vista e com muita emoção. Vale a aventura, recomendo com emoção com o Dito, pois a adrenalina é muito boa.
Adoramos o passeio nas Dunas de Genipabu! Passamos o dia por conta do bugueiro Dito que nos levou a várias praias, lagoas e Dunas. Fizemos o passeio com emoção e foi incrível!!! A sensação é maravilhosa! Andamos de aerobunda, na lagoa de Jacumã e foi...Mais
Fizemos um passeio de Bug com minha familia, O lugar é lindo d mais fantastico, esta Duna é linda um contraste bem legal com aguas azul do mar, e la embaixo um mar limpinho
Lindo lugar. E ótimo para tirar o estresse. Um lugar inspirador onde você sairá muito mais leve e cheio de boas energias.
As dunas são lindas e o passeio de buggy é um espetáculo a parte e tem o peculiar passeio com dromedários. Nas dunas dá para ter uma vista bacana da cidade de natal. Entretanto, este passeio custa caro! Fui de carro até Genipabu e lá...Mais
Lugar maravilhoso!
Vista perfeita, só é cansativo subir caso você não tenha alugado um bug, que foi o nosso caso!
É o melhor passeio de natal. Recomendo a empresa marazul e que solicitem ao motorista parar para almoçar no estrelamar, é bem melhor que o restaurante que normalmente eles sugerem, que você paga 55 reais por pessoa para uma comida não tão boa assim e...Mais
Execelente lugar para um passsio de buggy. Tem que fazer com emoção. Aproveite e faça os opcionais, como o skybunda, tirolesa e kamikaze. Super recomendo!
Cada dia a natureza produz o suficiente para nossa carência. Se cada um tomasse o que lhe fosse necessário, não havia pobreza no mundo e ninguém morreria de fome.
Passeio obrigatório para quem visita a bela cidade de Natal. Além da beleza visual a praia de Genipabu oferece um excelente banho em suas águas mornas e claras.
Experiência muito bacana. O visual das dunas é lindo, misturando paisagens de deserto com oásis de mata atlântica. Vale o passeio
O passeio nas Dunas de Genipabu foi o melhor que fiz em termos de passeio de Buggy, comparando com Fortaleza e Maceió e outros, existe a opção "com emoção e sem emoção", escolhemos com emoção é claro, Bob nos buscou no hotel às 7:00 da...Mais
Se o paraíso na terra existe, certamente ele tem partes de sua extensão no RN. Que lugar incrível. As Dunas são um colírio para os olhos e um prato cheio para os amantes de fotografia...
Vale a pena conhecer. Local maravilhoso e o passeio de buggy com emoção é o melhor. O passeio de dromedários também vale a pena fazer.
O passeio de Buggy é muito legal, a vista é incrivel, um dos passeios que vale o investimento!!
Fiz com a agencia rota 101, foi tudo perfeito.
Fiz o passeio de buggy junto com outras três pessoas. Ponto positivo para o motorista que conhecia muito bem o local e nos levou a praias fantásticas, praticamente desertas.
Recomendo
Conhecemos as dunas através do passeio de buggy pelo litoral norte de Natal. O lugar é maravilhoso e belíssimo para o passeio. Rende várias fotos e muitas risadas dentro do buggy (com muita emoção). Recomendo o passeio, vale muito a pena!
A estrada que liga Natal - Genipabu é sofrível, com sinalização precária, sem acostamento e cheia de buracos. As dunas continuam bonitas, mas a estrutura oferecida aos turistas é sofrível.
O que falar das dunas ? É encantador o local é lindo e vale muito a pena fazer o passeio de bug para conhecer o que o local tem de melhor.
Passei por esse lugar maravilhoso em um passeio com muita emoção kkkkkkk
a vista e o vento fresco, o cheiro de maresia nos deixa encantado com tanta beleza em um lugar só.
Visitamos em 2013
O lugar é maravilhoso. Cenário de novela. Paisagens maravilhosas. Excelente em todos os aspectos! recomendo!
Local muito lindo, vale a pena visitar; local ótimo para fazer fotos e contemplar a beleza das dunas
Se você for a Natal e não visitar as Dunas de Genipabu definitivamente você não foi a Natal. Paisagem incrível, lindissima.
Excelente passeio de buggy pela regiao, indico a BR Tour, para fazer ele. A vista das dunnas e incrivel e com bastante emoção.
Ótimo passeio, muita aventura para quem gosta e esta procurando...
Passeios a parte na duna são bem legais..
Só não coloque a mãe no dinheiro por voa fácil, e colocar óculos para os passeios é bem indicado tbm, oara que a areia nao corte o...Mais
Estive lá com um bug, nada de emoções porque não curto isso, mas valeu muito a pena porque é um espetáculo da natureza
Ótima opção de lazer em Natal, adoro fazer o passeio nas dunas. Todo ano em que viajamos para Natal nós fazemos este passeio. É maravilhoso, assim conhecermos as maravilhas de Natal.
Lugar muito bonito, em meio a dunas. Imprescindível ir de buggy e fazer um passeio radical com um bom buguueiro.
Fomos para as Dunas de Genipabu com a Marazul e não temos o que reclamar. O buggeiro Isan super gente boa, nos proporcionou um passeio seguro e divertido! As paisagens são inesquecíveis!
Bonito, mas sinceramente nada de mais sabe, é um monte de areia voando na sua cara. É legal e tal fazer o passeio de Buggy, mas a duna e a lagoa não são as partes mais divertidas. A lagoa aliás está secando, segundo previsões estará...Mais
Encantador esse lugar, o mar e a natureza toda que o cerca, passeio imperdivel para quem vai a Natal - na verdade Extremoz.
Para almoçar tem a maior variedade, de pratos caros servidos na praia até pratos de 20 reais servidos na rua de tras.
Lugar lindo, paisagens indescritíveis!! Fomos com o melhor Bugueiro de Natal, o Lira. Ele fez desse passeio o melhor passeio, nos levou aos melhores pontos, descemos dunas com mais de 70 metros! Foi realmente muito bom, se um dia voltarmos a Natal certamente vamos procurá-lo...Mais
Adorei o passeio de Buggy, foi com emoção e foi muito bom.
Depois o bugueiro nos levou a um ótimo restaurante e a algumas lagoas. Recomendo muito!
As dunas é ótima para apreciar a natureza , local aconchegante para toda a família, bom para repor as energias do dia dia
Escalar as dunas, tomar água de coco, comer petiscos à beira mar (antes que a maré suba). Paraíso!!!
Lugar lindo, surreal. Obra de Deus! Pessoas simples e simpáticas...Vale a pena o passeio de buggy, fotos e mais fotos.
Passeio interessante e indicado para quem curte aventuras radicais - na minha opinião é passeio para uma única vez - não creio que seja necessário repetir em outras ocasiões
Como já comentei anteriormente, uma vez ao ano, vamos a natal e as Dunas é um dos passeios favoritos,imperdível passeio ótimo para família, claro que descer nas dunas de bugge não é um passeio, na minha visão para crianças ou pessoas de muita idade, mas...Mais
Indo de bugie até lá com passagem no aquário vale a pena . Foi cobrado 300 pelo bugie exclusivo só para minha família . Comporta até 4 passageiros . Fui com o bugueiro play . Cara do bem e muito atencioso que deu dicas muito...Mais
Belo passeio, encanta a todos, você pode escolher entre ir com emoção ou sem emoção, significa que o motorista do bugue irá mais ou menos radical. Qualquer opção vale muito a pena a aventura pelas dunas de um cenário simplesmente lindo. Em resumo ir a...Mais
Esse é o passeio que não pode deixar de fazer em Natal, Passear de Bugue nas dunas é inesquecível. Tem que pedir com emoção!
Um passeio que vale muito a pena fazer! Tanto em família, casal ou com amigos. Um dia diferente com paisagens lindas!
praia linda, excelente para passar o dia namorar e andar de dromedário se tiver interesse, a paisagem é fantástica.
Local lindo e aconchegante. Natal quase não chove o que facilita muito. Passeios são baratos, e os guias são bem simpáticos. Excelente para família.
Cuidado com os bugueiros para o passeio de bugue sem emoção, pois eles cobram caro e a meu ver não vale a pena. Fizemos o trajeto a pé, super viável, fomos nós famosos dromedários, mirante tudo a pé. O melhor lugar para tomar banho é...Mais
O melhor passeio a se fazer. Muito incrivel, e imperdível!
O lugar é lindo e conhecemos paisagens lindas, fora que andar de buggy é maravilhoso e cheio de adrenalina.
Passeio indispensável em Natal!
Sugiro não tirarem fotos com os animais , pois não recebem cuidado e são explorados. A lagoa esta secando, por isso arorveitem para conhecer enquanto ainda existe essa beleza natural.
local maravilhoso,.....amostra muito locais naturais e revela a natureza maravilhosa, excelente passeio
Fizemos o passeio de Buggy com o Marcos uma pessoa maravilhosa e excelente bugueiro , ele tirou muitas fotos da gente , foi muito legal , para quem quiser fazer um passeio inesquecível vou passar o contato 84 99981-0921 !! Segunda vez que faço este...Mais
Linda a vista do local. Ótimo passeio de Bugue. Todos são atenciosos e muito acolhedor. Ótimo passeio para quem visita Natal.
É um passeio tradicional de quem visita Natal. Genipabu é famosa por suas dunas, algumas delas móveis, o que recomenda muito cuidado na escolha do passeio. Tem que ir com profissional que conhece o lugar. Apesar da maior profissionalização, é importante lembrar que é uma...Mais
Não tem muitas coisas para fazer nas dunas, poucas opções de atividades e restaurantes caros e sem estrutura adequada para receber turistas. No caminho para Genipabu vale a pena passar no Aquário na praia da Redinha para conhecer.
Local lindo uma verdadeira obra de arte esculpida pelo nosso Deus, quando forem a natal não deixem de fazer esse passeio, e pedir com muita emoção para aqueles que gostem de aventura. Aproveitem o máximo
Muito bom,só nao tente subir as duas a pé que quando chegar na metade vc já vai esta sem folego .A vista é show.
Quando fui estava chovendo, mas a praia era sensacional!!! mesmo chovendo valeu a pena o passeio. Gastamos pouco por estar no pacote com a companhia turística.
O passeio de buggy pelas dunas de Genipabu é o melhor passeio de Natal! Imperdível!! Peça com emoção!
É a segunda vez que vamos a Natal, mas desta vez optamos em andar de buggy ir a Genipabu, é um lugar que indo a Natal não devemos deixar de conhecer
Um beleza natural muito convidativa, muito visitada por vários turistas, e com dromedários para passeios.
As dunas sao top... o passeio compensa de +++
Sky bunda, dromedarios, lagoas, otimos restaurantes etc.. pod conferir...
Lindo lugar! Ótima experiência o passeio de Buggy pelas dunas. Vista maravilhosa. Ainda tem a parada para o famoso "eskibunda". Sensacional!
Fomos ao passeio, eu, meu esposo e um casal de amigos e aproveitamos demais este passeio. Apesar de pedirmos para o motorista do bugue nos dar emoção, foi menor do que pedimos mas por precaução, ele nos atendeu no limite que dava. Visual lindo. Não...Mais
Passeio de bugue tem que ser feito!! nao tem como ir a Natal e pular o "tradicional" passeio de bugue. AInda mais se for com crianças e jovens. Vao curtir muito
As dunas são bonitas, mas tem dunas mais conservadas em RN. Muitos buggys para quem gosta de tranquilidade não indico.
lugar maravilhoso, não tinha visto nada parecido antes, as lagos são lindas e tem vários atrativos como o aerobunda
Local onde ficam os dromedários.Bom para "dar uma passadinha".
Como eu estava com filho adolescente,o mesmo quis andar no dromedário(aceita cartão),tirar fotos.Paga-se para fazer tudo,inclusive banheiro(casa perto dali).
Lugar maravilhoso! O passeio de bugge é imperdível e se feito com criança vale a pena o passeio com dromedário (que apesar de caro pode ser negociado)
É o carro chefe de natal portanto não deixe de fazer, mas é um passeio cansativo que na verdade quase não toma banho de praia pq eles te pegam cedo no hotel e visita vários lugares mas vale a pena. Fizemos o passeio com a...Mais
Vista lindaaa!!! E a praia tamben eh linda demais...lá voce pode alugar camelos ou buggys para andar nas dunas
Com certeza uma das vistas mais bonitas de Natal. Não deixem de dar uma passada rápida. Só fiquei com dó dos animais que ficam expostos ao sol carregando as pessoas (não quis subir no burrinho, nem no dromedário).
Amo essa cidade, sempre que vou é uma experiencia diferente. Lugar com várias opções, tanto de hotel como de restaurantes, simplesmente amo!
Ir a Natal e não fazer o passeio de bugue é o mesmo que não ir. Dica: compre o passei lá. O preço é bem melhor
Amamos! Minha filha pediu com emoçao!
As duas sao lindas e vale muito a pena! Obra divina!
P.s: Tem que pagar entrada.
O passeio é indispensável pra quem visita Natal. ùnica coisa um pouco exagerada são os preços dos serviços, mas nada absurdo.
Os locais são de tirar o fôlego e rendem inúmeras fotos. voltaria com toda a certeza
Uma ótima opção para quem deseja um passei com uma bela vista e muito contato com a natureza! Além disso, tem boa opções de alimentação
Fizemos o passeio o Geraldo da Unibuggy!! ele é excelente e mto divertido!! Fizemos o passeio com emoção e quase morri do coração!! rsrs. Pra quem gosta de mta emoção vá com ele.
Lugar perfeito p/um passeio de buggy com a familia e amigos.Excelentes vistas que renderão ótimas fotos.Levem protetor solar,pq o sol castiga!
A praia já serviu de cenário para filmes e novelas, O Clone por exemplo. Qualquer foto de qualquer angulo fica perfeito aqui.
não deixe de conhecer as dunas de genipabu e maravilhoso, quem vai para natal tem que fazer passeio nas dunas com emoção,
Praia muito bonita, com opção de passeio pelas dunas de buggy. Várias opções de restaurante e muito próximo a Natal.
Bom lugar pára o fim de tarde, porém prepare o bolso para não ficar só na vontade de andar de dromedário.
Local lindo que vale o valor do passeio de Buggy. Local aonde foram filmadas novelas da Globo, como "O Clone"
O que dizer de Natal... fantástico. Povo acolhedor, comida excelente, preços justos. Em Natal o que é explorado é o turismo não o turista!
Recomendo pois não tem como vir a Natal sem conhecer as Dunas fizemos o passeio de bug pois da para ver melhor as paisagens
Lugar paradisiaco, dunas lindas e com praias com águas cristalinas, passeio muito gostoso, todos gostaram pois passamos horas incriveis neste lugar.
Lugar lindo, incrível pra fotografar e admirar a paisagem. Belíssima obra do nosso Criador. Quero voltar
Passeio obrigatório para qualquer pessoa que está em Natal...
Emoções para serem eternas, vistas como nenhum lugar terá!!
Com um bugueiro legal vc ainda conhece um pouco da historia de cada lugar..
Passear nas dunas é igual sentir o prazer de viver!!
Gente é um passeio que se for ao nordeste precisa fazer, faz parte da cultura praticamente! é uma coisa divina é tão lindo!!! não deixem de fazer este passeio.
O passeio às dunas de bugre é maravilhoso, eu pedi com emoção e ela não faltou. A vista de cima das dunas é imperdível. As praias são lindas.
Lindo Lugar, belezas naturais, para uma viagem inesquecível! Passeio de Buggy com muito emoção, vale a pena conhecer!!
Lugar lindo, um dos pontos que sem dúvida quem vai a Natal, precisa conhecer. Os passeios de bugre são uma aventura a parte, rs. Ponto negativo, os bugueiros nos levam a um restaurante caro, no meio o nada, então o melhor é ir prevenido.
Lugar maravilhoso, com vistas incriveis, divertido, passeio de buggy vale muito a pena, mas peça para pegar um buggy novo, o meu estava muito ruim!
O passeio é feito de buggy visitando vários pontos turísticos como lagoas, brincadeiras como tiroleza, kamikase, esquibunda e com paradas para banho (de lagoa, rio e mar) e para almoço. Vale muito a pena.
Lugar lindo, varias paisagens de tirar o fôlego, vale muito a pena. Se for à Natal e não ir à Genipabu, ta perdendo a viagem. rs
Lugar bastante bonito e cenário de lindas fotos, sensação de deserto. Os bugs passam por dunas impressionantes. Sensação de vento no rosto, que restrito as dunas está otimo.
Linda vista, compensa cada centavo esse passeio, se for de Buggy melhor ainda! muito bom mesmo! E peça com emoção!
Lugar maravilhoso, lindo. Fizemos o passeio de Bugre, nos divertimos bastante. Viagem realizada em Março/2015.
Quem vai a Natal e não conhece as Dunas de Genipabu não foi a Natal!!n Vale muito à pena fazer um passeio de buggy pelas Dunas! Com paradas para aventuras como tirolesa, kamikaze, etc e para comer! Lugares lindos no caminho...
Vale a pena, para quem gosta de emoção. Para quem não gosta de levar areia no rosto, melhor curtir o mar mesmo.
Um melhores passeios de Natal. Os bugueiros são totalmente atenciosos. O passeio possui lugares maravilhosos para tirar fotos.
Foi um dos lugares mais lindos que já visitei. Vale a pena tirar muitas fotos e levar muita água, pois o lugar é quente demais.
Lugar divertido para quem gosta de aventura. Alugar um quadriciclo e se divertir a valer nas belas areias.
Vale pela beleza natural e pela integração de bons passeios, como por exemplo: passeio de dromedários, passeio de bugre, etc...
estive com minha esposa fazendo o passeio pela região norte de natal,fizemos de buggy com o ótimo bugueiro gerdon barreto que nos proporcionou um passeio com emoção incrivel e nos levou para conhecer as dunas de genipabu,visual lindo para tirar muitas fotos
Quando fui a natal, visitei Genipabu, a praia é lindissima, praticamente tudo ao redor funciona em função a praia, meu carro era alugado e pagamos estacionamento perto da praia, mas, pra chegar a praia andamos bastate de carro, do hotel já pudia contratar o trajeto...Mais
top da galaxia, passe protetor, algumas horas no sol ininterruptas!!!
podem queimar bastante, não parece por causa do vento.
Praia feia, tinha coco de cavalo por todo lado, cheirava esgoto puro. Lugar horrível, nunca mais volto lá. o passeio foi péssimo.
O passeio de buggy pelas dunas de Genipabu é extremamente lindo e muito divertido . Lá fizemos o "esquibunda " e "aerobunda" , muito bacana! Não deixe de ir conhecer !
Ameiii demais, a vista é maravilhosa, tirei muitas fotos lá em cima, se quiser andar de dromendário custa R$65 por pessoa, e se quiser usar as roupas, eles alugam por R$30, tirando isso tem o pacote de fotos no buggy se nao me engano é...Mais
amamos fomos num passei de 4 pessoas excelente vista linda pessoas muito simpaticas fazem de um tudo pra vc se sentir muito bem,ferias maravilhosas
O lugar é paradisíaco e a pena foi que o passeio que alugamos não foi dos melhores... Infelizmente nos enviaram um buggy velho e apertado. Mas a paisagem é encantadora e merece ser visitada!!!
Que lugar perfeito! Paradisíaco..
Um cenário perfeito para tirar fotos.
Ameii! Só me deu pena dos dromedários no sol quente, tadinho..
Fizemos o passeio Litoral Norte dia 21 outubro com o buggueiro Ivo adoramos e recomendamos. Celular do Ivo 84.981467744 whats app
Nossa que lugar maravilhoso, nunca me senti tão livre, feliz, em casa, lugar de acolhimento e beleza inigualável.
Passeio de buggy litoral norte, que inclui as Dunas de Genipabu é muito bom, vale a pena fazer para conhecer as lindas paisagens.
Lugar maravilhoso, vista incrível. Passeio de Buggy é obrigatório pra quem quer aproveitar o máximo. Escolhemos a opção com emoção e foi demais! Muito bom. Vale a pena!
Dunas de Genipabu, é um sonho, lugar paradisíaco, vista maravilhosa, natureza exuberante, lugar recomendadíssimo para fotos incríveis
Maravilhoso.... tudo com muita emoção.... tem buggys... tem dromedários... tem oásis... muitas dunas... lagoas... skibunda... kamikaze.... tirolesa... e uma praia paradisíaca.... não percam... é o melhor passeio... tem de tudo nesse passeio.
Lugar maravilhoso, com uma brisa incrivel, areias branquinhas, visual de tirar o folego mesmo! Não podem deixar de ir
Simplesmente maravilhoso e emocionante fazer o passeio de buggy nas dunas, fora o visual que é top!!
Visual maravilhoso! O passeio de buggy deve ser, no mínimo, com emoção! haha Local excelente e com diversas opções de divertimento.
Experiência de contato com a natureza diferenciada, diversão e sol a vontade. Detalhe da Lagoa que está secando, fora isso passeio compensa!
Muito legal, depois de os filhos decerem de kamikaze e tirolesa foram conhecer as dunas de bugre enquanto ficamos tomando um solzinho
Nunca estive em um lugar tão lindo! foi muito mágico para mim, pois só tinha visto pela tv, em novelas e filmes, e estar em um lugar que até então para mim era um sonho foi perfeito, não dava vontade de ir embora rsrs...queria dormir...Mais
É um passeio para quem gosta de aventura e de apreciar a natureza, tem paisagens belíssimas, você passa o dia todo andando pelas praias e conhecendo os pontos turísticos.
Não usei os bugies desta vez é sim fui a pé desde a Praia de Santa Rita, gostei muito
mais pois pude desfrutar das belas vistas, porém só a pé são 30m para ir e mais 30minutos para voltar
A visita é feita através de buggy e é um dos principais atrativos de Natal!! Parada obrigatória!! Imperdível!!
Vale a pena conhecer as dunas. O legal é antes de viajar ou mesmo quando chegar lá procurar uma empresa de turismo e fechar um pacote para conhecer os pontos turísticos. Nas dunas é lino, parece cena de novela.
Moro em Natal desde que nasci e essa é a minha praia favorita o mar sempre está bom pra banho e não é perigoso se banhar aí. Preços das barracas são justos só cuidado pra não sentar em quiosques que cobram valor mínimo na mesa.
Melhor passeio de NATAL. Nao tem como conhecer está cidade se não fizer o PASSEIO DE BUGGY PELO LITORAL NORTE, COM MUITA EMOÇÃO!!
🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Ao chegar no local você está cercado de um verdadeiro paraíso, lugar extremante lindo, onde ainda existe a opção dos passeios de buggy com emoção e sem emoção, os bugueiros são simpáticos e atenciosos
As paisagens são belíssimas, o passeio de buggy no local vale muito a pena, simplesmente imperdível, se for a natal não deixe de visitar as dunas. Observe a duração dos passeios, algumas empresas oferecem passeios de 2hs pelo mesmo valor que outras que duram 7hs.
Vale a pena conhecer. A praia é linda e bem cuidada. Se não estou equivocada, os pacotes de passeio incluem essa praia.
Ponto Alto da cidade de Natal. Imperdível o passeio de Buggy pelas dunas. Há muitas lagoas de águas límpidas e quentes para se banhar também. A verdade da praia de cima das dunas é deslumbrante.
Linda vista. Paisagem sem igual. Vale a pena o passeio de bugue pelas dunas. Peça com emoção! Pena que os bugueiros já são combinados com os bares e restaudantes então não adianta querer parar em local diferente.
Impossível ir à Natal e não conhecer as dunas de Genipabu. Passeio muito bom feito de buggy, geralmente vai o dia todo, recomendo passar muito protetor solar e o passeio de dromedários.
Um local excelente para a prática de passeio com bug ,o passeio geralmente, é feito o aluguel,que as vezes sai mais barato um grupo de pessoas.
Lugar ótimo, porém tem que chegar cedo para aproveitar bem o lugar, pois as 14:00/15:00 a maré já começa a encher e aí fica complicado, tranquilo de estacionar sem problemas para arrumar mesa, para quem gosta dos passeios, haviam muitos guias oferecendo. Vale a visita
Praia lindíssima, mas o acesso até ela mostra o descaso com a cidade muito lixo nas ruas e casas abandonadas, mas ao chegar em Genipabu temos uma praia maravilhosa
Esse lugar é sensacional, uma vista perfeita, areia muito limpa, um por do sol de dar inveja. Impossível ir em Natal e não conhecer Genipabu.
Passeio maravilhoso de bugge para paias bonitas e lagoas com muito emoção os bugueiros são muito atenciosos e educados recomento a todos e a melhor coisa da viagem.
Fomos com o bugue, é um passeio que é mais caro mas vale a pena. Escolha o passeio de dia todo com passagem pelas dunas e praias.
Ao ir em Natal esse com certeza um dos lugares que não pode faltar no roteiro. Procure agências de turismo que fazem o passeio por diversos lugares, o passeio dura o dia inteiro e você irá conhecer além desta duna muitos outros lugares paradisíacos. Cuidado...Mais
Que lugar lindoooo! É de encher os olhos!
Vale muito a pena conhecer. Passeio obrigatório em Natal. E ah, com emoção, é claro!
Lindo demais!
Para quem busca aventura, diversão e uma vista incrível, com certeza este é o local indicado. Com uma vista espetacular Dunas de Genipabu é um local inesquecível, durante o passeio tem uma parada para passear de Camelo, tirei umas fotinhas com eles. Muito bacana!
É uma experiência única e inesquecível, um passeio de buggy nessas dunas sempre é melhor com muita EMOÇÃO!
Amei o passeio, a paisagem é maravilhosa, imperdível!!!
Destaque para o bugueiro Bolinha, que fez um passeio com emoção, de arrepiar rsrs. Mas sempre, com muita responsabilidade e perícia, ele é 1000, super indico.
Lindas dunas, passeio de Buggy muito aventureiro e divertido. Lindo visual da praia e lagoa junto as Dunas.
ótimo passeio!
Fui de Buggy!!!!
vale a pena ir, tirar fotos e curtir a paisagem que é espetacular!!!
Melhor passeio de Natal, contrate um bugueiro associado do município (nós contratamos o Ricardinho, sinceramente, ele foi mto bom!!! Além de motorista, ele é guia turístico e tora foto!! Haha). Fomos com emoção, vc escolher sem emoção, e foi divertidíssimo e emocionante, claro! Passamos por...Mais
As Dunas de Genipabu é um dos cartões postais mais bonitos de Natal. Linda para passar o dia, andar de dromedários até e curtir um pôr-do-sol.
Passeio incrível!
Pegamos um Bugueiro maravilhoso!! Almeida da Luck
Passeio com mta diversão e emoção
Fomos atendidas pelo Junior Buggy, um passeio de aproximadamente 5 horas, belas paisagens, dunas maravilhosas, lagoas, tudo muito lindo... e o Morro São Paulo Maravilhoso, emoção a mil graus
Lugar maravilhoso, com ótimos passeios, inclusive de dromedário.. Recomendo para todos. Ponto turistico
As dunas de Genipabu são o cartão postal de Natal. Realmente, é uma delícia passear por elas. É um passeio imperdível no Rio Grande do Norte.
Para quem procura diversão o melhor lugar para conhecer, locais ótimos para tirar fotos e conhecer, umas praias paradisíacas, lugar incrível mesmo, eu recomendo.
Experiencia unica que vale a pena pagar para andar nas dunas, vista simpolesmente lida, otimo lugar para fotos
Passeio obrigatório. Lindíssimo pôr do sol.
Bugs com emoção nas dunas e vista do marzão. Vai com o piloto mais experiente da terra o sr. Ferreira .
Paisagem até bonita, mas nada extraordinário. Muito longe. Acesso ruim e muito mal frequentada. Não vale a visita.
Lugar paradisíaco que não pode deixar de visitar, o passeio não e caro e compensa cada centavo gasto com esse passeio. Não esquecer de pedir com bastante emoção.
Sinceramente esperava mais. A praia é bonita, mas já está muito povoada. Esperava uma praia mais tranquila. Deste ponto saem vários passeios de buggy e é possível também andar de dromedário. Achamos os preços muito abusivos. Vale a pena ir uma vez só e não...Mais
Areias claras, diversão com esqui na areia. Vale mais pelo divertimento do que propriamente pelo banho de mar.
Pra quem procura diversão e ao mesmo tempo esfriar a cabeça dos problemas do dia a dia, lá é o melhor lugar. Diversão na certa, sem contar as paisagens incríveis. Melhor lugar do Brasil, mesmo!
Acredito que é um passeio pra se fazer 1x na vida, mas está bem aquém dos passeios interessantes que temos no Nordeste.
As paradas durante o passeio são caras ou ruins (barracas sem a menor estrutura cobrando 100 reais numa lagosta, que é feita numa...Mais
Vale a pena, as dunas são lindas, fazer o passeio com emoção, e locais ótimos para fotos. Os buggueiros são muito atenciosos
As dunas são um espetáculo a parte, um visual incrivel, o passeio é espetacular e imperdivel para quem vai a Natal
Passeio a não perder. Contrate serviços dos "buggys (veículo próprio para transitar na areia das praias e dunas)" com uma das inúmeras empresas diponíveis.
Ótimo lugar. Praias paradisíacas. Cumpre o prometido pelos guias. Lugar que deve ser visitado ao viajar para Natal
Não se pode ir para Natal sem fazer o passeio de bug e visitar as dunas, é algo sensacional. Parece que saímos da praia para o deserto. Ficará na minha memória para sempre.
Ir a Natal e não conhecer Genipabu é como não comer o recheio do bolo... possui uma paisagem de tirar o fôlego! Fiz o passeio com o bugueiro Valdir, que nos apresentou os principais pontos de Genipabu, com muita atenção. Descer a Dunas no aerobunda...Mais
Muito bom o passeio de bugge, bugueiro bem receptivo, só o valor cobrado que é alto. Porém foi maravilhoso, emocionante, vista linda, imaginário, fantástico
Fazer o passeio de buggy com emoção!
Mas prepare os braços pra se segurar e aproveitar o momento.
Show!
Praia tranquila, com bela vista porem o preço dos restaurantes são altos. Boa opcao para turista devido os camelos e as dunas.
É uma passeio com uma paisagem linda, porém é muito quente, aconselho ir com essas blusas de sol, e se hidratar bastante, não tem como ir a Natal e não visitar As Dunas de Genipabu, é o ponto turístico mais importante de Natal na minha...Mais
Passagem por esta linda praia por meio de Passeio de Buggy. Há a opção de montar nos dromedários.
Experiência incrível!
Recomendo a visita! Aliás, Natal inteira é linda!
Simplesmente fantástico esse passeio. Super divertido e com muita emoção. Fiz o passeio com o bugueiro Rógerio, o whats dele é (84)98832-6651. Super vale a pena contratar ele. Buggy bem conservado, oferece toalha e água, sem contar no profissionalismo, que faz tornar o local inesquecível....Mais
Uma excelente opção de passeio turístico, alem das Dunas que são encantadoras, o banho da praia de Genipabu só perde para o banho das Praias em Pipa
Incrível! Passeio lindo, meu filho adorou o passeio e tiramos lindas fotos. Ficou marcado na memória dele é na nossa também!!!
Lugar lindo e paradisíaco. Dunas, lagoas, mar, a combinação perfeita pra quem procura emoção e descanso
É como ir a MG e não comer pão de queijo! Excelente passeio. Tem que ser com emoção, não esqueçam disso!
Lugar lindo e muito divertido passeio de buggy com emoção procure o sr João. .bugueiro demais..lagoas e passeios demais
As dunas de Genipabu tem um visual deslumbrante. O acesso é somente de buggy. Aqui foram gravadas cenas de famosas novelas como Tieta e O Clone.
Tem passeio de mula e dromedários, apesar de eu achar um absurdo os dromedário ficarem amarrados não conseguindo se...Mais
Faz parte do passeio de buggy pelo litoral norte. Lindíssima. De tirar o fôlego. Tem nativos que fazem montagem de fotos com a sua máquina por uma gorjeta.
Sem dúvida é o passeio mais emocionante. As dunas são enormes e a adrenalina vai as alturas. O pessoal que pilota o Buggy são muito profissionais.
foi uma experiência espetacular, o lugar é lindo de viver, as dunas parecem não ter fim, fui muito feliz com minha escolha
As praias são espetaculares mas o charme dessa....com suas dunas e visual de toda a costa é qualquer coisa. O passeio de bugre é coisa para aventureiros, pessoas com problemas na coluna ou com mais idade devem ameaçar o motorista de morte para poder ir.
O lugar é bonito, mas eu esperava mais..passeio de Buggy foi péssimo, foi um passeio correndo pq o bugueiro queria ir embora.
o passeio foi excelente, bonito e divertido. Fiz com emoção e valeu a pena. Locais muito bons para tirar fotos.
Muito linda. Ótima vista. Experiencia Maravilhosa. Quem puder e gostar, tem o passeio de dromedário.
Quem for a natal não pode deixar de realizar o passeio de bug através das dunas, lugares espetaculares.
Um dos lugares mais lindos que já vi na na minha vida! Quero voltar mil vezes! O bugueiro Júnior foi super atencioso e nos deu toda a emoção que pedimos: ao máximo!!!!! Louca pra fazer esse passeio de novo!
Muitas paisagens bonitas. Só é bem cansativo se for feito de buggy. Entra e sai do buggy exige alguma resistencia física.
Lugar para passear com a família, andar um pouco e conhecer as belezas do litoral norte de Natal vale muito a pena.
Passeio imperdível, visita lugares belos e praias isoladas, demos sorte de nosso motorista ser gente finíssima,, o Batista, se for a Natal e não fizer esse passeio com emoção, sua viagem não será completa!fomos em setembro 2015.
Maravilha de passagem, o mar e as dunas são um verdadeiro espetáculo, indescritível o passeio nas dunas no Bugre, Vale a pena conferir
Estive em Natal, e fechei um passeio de Buggy, onde passamos por diversos lugares.. mas o melhor foi as dunas de Genipabu! Parece um deserto, um lugar infinito.. paisagem maravilhosa. Excelente experiência, o Buggy desce à milhão, faz manobras, adrenalina pura. Com certeza um lugar...Mais
Maravilhosa a experiência! As dunas são lindas, com umas vista lindas - só a lagoa de Jacumã (acho que é esse o nome) que estava bem seca. Fomos com o pessoal da PP Buggy Adventure e foi sensacional. Brincamos de fantasiar de árabes, descemos no...Mais
Certifique-se que o seu passeio vá também às Dunas Móveis, nelas é que vale realmente a pena! Fomos de carro até o local e contratamos um buggy diretamente lá.
Fiz o percurso com grupo de amigos e foi bem legal! Passamos por diversos pontos turísticos de natal, lagoa, tirolesa. Vale a pena!
Fiz o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu.. Com muita emoção hehehe cheguei a comer areia!! mas valeu muito a pena !
O passeio de buggy nas dunas de genipabu é incrível. Já fui diversas vezes e não me canso de voltar lá! Maravilhoso!!
Um dos mais belos locais do Nordeste. Nos passeios de bug passa-se muito rápido. Recomendo voltar com calma e aproveitar mais a atmosfera do lugar e se tiver pique, escalar as dunas!
Quem vai a Natal não pode deixar de conhecer as Dunas de Genipabu. O lugar é maravilhoso com paisagens inesqueciveis
Praia espetacular, muitas atrações para se fazer na praia. Destaco o passeio de dromedário e o passeio de buggy. Vistas deslumbrantes.
Ir para natal e não visitar Genipabu é a mesma coisa de não ter ido. Um Paraiso que não tem como descrever, devido a diversidade de paisagens que percorremos em todo o trajeto.
Excelente passeio, o melhor de Natal, na minha opinião. Tem opções de andar de dromedário, tirolesa e skybunda. Diversão garantida para todas as idades.
Lindas paisagens com vários pontos de diversão ao longo do passeio. Lugar bom para fotos. Recomendo.
Lugar muito lindo, parece cena de novela. Muito vento e sol, nada de lente de contato e muito protetor. Leve câmera fotográfica e no coração as melhores recordações. Um paraíso, pertinho de nós, praias desertas, quase intocáveis. PERFEITO
Fomos em nosso carro, trajeto tranquilo mais ao se aproximar da praia não tivemos sussego, muito acedio de guias para oferecer passeios e barracas, passeio de bugguy curto sem emoção nenhuma, praia suja não recomendo
Fomos guiados pelo guia Paulo FIGURINHA, e nosso contato foi feito com o Claython. Eta cabra bom rs! O Figurinha foi muito solicito e brincalhão em todo trajeto. Foi sem dúvidas minha melhor experiência em Natal. Não deixem de visitar as dunas. Vale cada centavo...Mais
Passeio imperdível em Natal.
Contrate um buggy e se divirta. Dunas incriveis, visual maravilhoso.
Fazem uma parada onde é possível fazer o passeio de dromedário, o qual incomoda um pouco, pois a impressão que fica é de que os animais estão mal tratados.
O custo...Mais
É uma paisagem linda e uma experiencias marcantes. É uma praia bem diferente e tranquila, mas o importante é lembrar que as vezes o vento trás uma quantidade grande de areia que causa um certo desconforto, se tiver sensibilidade no olho não esqueçam o óculos...Mais
É o melhor passeio de Natal.
Fizemos toda parte de Genipabu e incluímos as Dunas Movéis, vale muito a pena. Não vai muita gente pra lá mais, então bem vazio , paisagem linda, vista da cidade e um pôr do sol incrível.
Lindas paisagens, dunas maravilhosas, passeio de buggy com emoção, tirolesa, esquibunda na areia, decida do kamikasi na lagoa, entre outras opções de laser.
passeio de buggy com Marcel, gentil, pontual, educadíssimo e super atencioso. recomendo seu trabalho para qualquer pessoa que queira conhecer o litoral de natal norte ou sul com brincadeiras incríveis num buggy novinho e confortável com um guia fantástico!!!
Adrenalina pura nas Dunas com um buggui radical, melhor passeio de todos. Incrivel e nao vejo a hora de poder voltar.
Esse é um tipo de passeio imperdível, não tem como ir a Natal e não fazer o passeio de bugue, minha dica é pedir com emoção ao motorista, a sensação é inexplicável além de ser muito divertido, o conselho é fazer todas as paradas do...Mais
Foi tudo maravilhoso do início ao fim, fizemos com o buggero Amarildo conhecido como Nego, campeão em motocross super divertido e muito aventureiro. Deu muitas dicas sobre Natal e levou aos principais locais sem perder tempo em paradas desnecessárias. Perfeito passeio!
Existe uma associação de bugueiros que não recomendo, pois o combinado fica esquecido e ele faz seu proprio trajeto, inclusive levando a lugares caros e não tão bons para comermos.
Em genipabu tudo impressiona. O tamanho das dunas. A beleza do mar, O torresminho feito na hora nas barracas. Os camelos. Lindo e imperdivel.
Muito bom, vale muito a pena, os lugares são muito lindos... Uma ótima opção para quem gosta de aventura...
Fiquei abismada com tanta beleza. Que dunas encantadoras!
Há passeios em buggy,dromedário. Com certeza voltarei!
Passei o dia inteiro em Genipabu. Fui muito bem atendido na barraca do Pedro pelo Neto. Super atencioso e educado. De Genipabu saímos para passear no Buggy com o Lourival (segundo ele "estagiário no volante" para o passeio com emoção.
DICA: Chegue cedo e faça...Mais
Estivemos nas dunas e simplesmente dediquei uma hora da minha vida para deslumbrar um linda paisagem, com direito a descer skibunda e tirolesa. Achei desnecessário pasear com os camelos...preferi aproveitar o visual. Recomendo contratar passeio de bugre no seu hotel,eles têm mais compromisso com o...Mais
O lado norte de Natal é lindo!Passeio incrível, diferenciado, contato com a natureza, visual deslumbrante. Além dos atrativos naturais, no trajeto há várias pessoas fazendo montagem de suas fotos,ficam lindas! No caminho para as dunas há dois bares que ficam a margem de duas lagoas...Mais
Fizemos o passeio pelas dunas de Genipabu com o buggy do Rogerio, com certeza, o melhor da região. Ele é conhecido como o Uber dos bugueiros, oferece toalhas limpas, balas e água durante a viagem! De quebra, ainda ganhamos um boné de brinde ao final...Mais
Visitem pois vale muito a pena , bastante bonito
Muita adrenalina e muitos sítios giros para conhecer , levem dinheiro extra pois existem bastantes actividades para se fazer ao longo do percurso
Vale a pena visitar a praia de Genipabu. A lagoa infelizmente está com 30% de sua capacidade mas ainda assim é uma vista maravilhosa.
O passeio de bugre pelo parque das dunas móveis é melhor que qualquer parque de diversões do Brasil.
Adrenalina total ao ver o bugre descendo as dunas de aproximadamente 40m de altura ou mais!
Os brindes são ótimos: ar condicionado do bugre, sombrinha nas paradas,...Mais
Um passeio muito bom e vale a pena...maravilhoso...lindos os lugares..minha família adorou.....passeio de bugie foi muito bom...volta a ser criança
Passeio pelas dunas de genipabu é imperdível... escolha com emoção se você não tem medo. E faça todas as paradas indicadas.
Fizemos um passeio de buggy pelas dunas e pudemos apreciar a beleza do local com bastante aventura e emoção.
o passeio de buggy pelas dunas é um espetáculo claro com emoção, da um friozinho na barriga é o máximo
Além do passeio nas dunas vale a pena passar o dia nessa praia. Limpa, com várias opções de atendimento e água quente
muita adrenalina nesse passeio, lugares maravilhosos, pessoal muito legal, um verdadeiro paraíso, gostaria de voltar!!
Um dos mais lindos cartões postais do nordeste brasileiro com opçoes de muito lazer e aventuras em suas dunas e mar azul, com praias de tirar o folego sem contar a culinaria regional excelente !!
Me diverti muito ai. Lugar onde todos te acolhe. Sem contar nas comidas regionais maravilhosas. Nao vejo a hora de voltar,
Lugar cheio de encantos, sol o ano inteiro, as pessoas são felizes bem humoradas e honestas. otimo lugar para passeio em familia
Lugar muito lindo!!! Vale a pena dar uma passada para conferir de bug com emoção!!! Uma experiência muito legal!!! Lugar maravilhoso!!!!
Fomos no final da tarde excelente ideia pegamos o por do sol e genipabu com o bugueiro Black. O melhor de natal muita emoção ,ele mesmo tirou muitas fotos dz minha família sem quê pedíssemos ótimo profissional ama Oque faz ,
Paisagens imperdíveis. Vale a pena subir as dunas e descer de skibunda. Tem dromedários também. O por do sol é muito bonito. Vale a pena conhecer.
Lugar paradisíaco, com lugares indescritíveis, de tirar o fôlego... receptividade nota 10. Povo atencioso e disposto em atender com maior prazer. Incrível passeio de buggy com muita aventura e emoção. Vale muito a pena o passeio
É um lugar deslumbrante, uma visão paradisíaca , umas dunas altas e com ventos fortes, você faz passeios de dromedários e parece que você esta no deserto.
O passeio é um clássico de natal, mas muito emocionante. A dica, se estiver de carro, é ir diretamente para Genipabu e contratar um bugre lá, perguntando especificamente se o bugre vai no parque das dunas móveis, pois nem todos têm autorização para tanto. E,...Mais
Esse é um passeio obrigatório quando se está em Natal: o passeio de buggy pelas dunas! Tem que ser com emoção, dá impressão de que vamos voar, tem que segurar bem firme, muito emocionante. Os buggueiros devem ser credenciados, para garantir a segurança do passeio....Mais
lugar maravilhoso, passeios inesquecíveis, só não dou 5 estrelas por que já fui a pipa e na comparação pipa ganha kkkkkkk.... mas genipabu é uma ótima opção de passeio, seja com a família seja sozinho, enfim vale muito a pena.
Um passeio sensacional! Não tem como não ir ! Cartão postal de Natal! Simplesmente demais !!! Indico a todos
Sem duvida foi um doz melhores passeios em natal que fiz foi uma grande aventura radical, o lugar é muito lindo, os passeios são feitos de bug com emoção ou sem emoção kkkk.
Melhor passei na minha opinião para se fazer em Natal, principalmente de bug, tem muitas empresas em Natal, muita emoção e paisagens maravilhosas
muito bonito e passei um aperto grande ao subir a duna a pé... Lá em cima da duna/morro tomamos um coco gelado e curtimos os dromedários. bela vista do mar...
O que se espera em passear em dunas... Muita poeira e belezas com emoção. Mas a lagoa estava muito seca em outubro,
Contrate um bom bugueiro e passeie com emoção pelas dunas brancas de Genipabu! Entre uma paisagem exuberante e peculiar vale se refrescar nas brincadeiras que dão direto em águas refrescantes como o skybunda, o aerobunda e o kamikaze. Não esqueça o protetor solar, porque o...Mais
Uma palavra; emocionante!
é de arrepiar passear pelas dunas móveis!
E para ficar ainda melhor , direito a tirolesa e skybunda!
Muito bom, vale a pena !
Adorei o passeio de bug, já saindo de bug do hotel! Paisagens maravilhosas, onde se obtem fotos lindas,lembrando que o passeio tem que ser com emoção...
fomos de buggy até as dunas , com direito a esqui-bunda,banho de lagoa e mar, tirolesa , dromedário.No caminho paramos na lagoa com direito a 8 lagostas por $60,00.
O passeio as dunas de genipabu, foi sem dúvida o melhor passeio q fiz em Natal. O passeio de guipe em si já é fantástico,e a chega a genipabu e de tira o fôlego,a paisagem e verdadeiramente linda.
excelente, muito radical, vale a pena, vista maravilhosa, e ainda levei um cd com as fotos que tiram la de cima.
O passeio de buggy (com emoção) é imperdível. Dentre as várias praias da rota está a de Genipabu que é lindíssima é uma das mais famosas !
Pegamoa um bugue, quer dizer na vdd tres, pois estavamos em dez pessoas e fizemos o passeios pelas dunas fixas e moveis de genipabu... swnsacional. Pegamos o passeio con emocao e nao nos arrependemos, foi muito bom ... vale cada centavo. O valor foi de...Mais
Lugar muito lindo, com possibilidades de passeio de camelo, jegue e a oportunidade de se banhar nas águas quentes do nordeste.
Fizemos um passeio de bug, foi maravilhoso!
Andamos pelas dunas, passeio com emoção...rsrsrs
Tem um detalhe, não deixe que o bugueiro te leve apenas aonde ele quer, tipo restaurante, essa parte achei ruim, pois nos levaram a um restaurante sem de preço, quando chegamos quase...Mais
Não tem como ir à natal e não conhecer as Dunas de genipabu, são incríveis, levem bastante protetor solar, recomendo passeio de camelôs!
Fui com minha familia e amamos esse lugar diversão para toda familia mais o preço em salgado para fazer o passeio
Fizemos o passeio e adoramos muito!
Pedimos "com emoção" e foi perfeito. Nada exagerado (como contam por aí) e nos divertimos demais.
A balsa e a entrada nas dunas é sempre pago à parte. No total: 10,00/pessoa.
O "aerobunda" e o "esquibunda" na Lagoa custam...Mais
Passeio nas dunas vale muito a pena, Pedimos com emoção e valei muito! Adoramos o passeio e o bugueiro era muito gente boa, excelente motorista.
Lugar excelente com diversão para toda familia eu recomendo fui com meus filhos e minha esposa eles amaram o lugar
praia linda, ótima vista das dunas, mar calmo, quentinho, tem poucas barracas, ótimo para tirar fotos com o cartão postal de natal, só suba a duna se tiver algum tipo de preparo físico porque nõ é fácil não, precisam construir uma escadinha para quem não...Mais
Avaliação o melhor possível. Sentir o vento misturado com a areia no rosto é como se transportar num mundo inimaginável!!!!!!
Lugar lindo, sem dúvida o melhor passeio em Natal, ótimo para quem gosta de emoções. Vale a pena!!!!
Dunas lindas, passeios legais com buggy, atendimento excelente, pessoas super simpáticas,Super recomendo!
fizemos um passeio de buggy, com o guia e muita emoção. Foi espetacular a viagem. Recomendo que façam.
Vá de buggy! Os parques de areia são uma aventura excelente para animar os chatos dos adolescentes. A paisagem é linda e sempre têm uma movidadde a cada nova duna.
Não deixe Natal sem conhecer esse cantinho de beleza. Vá de Buggy, não ande de dromedários, pois eles judiam dos animais.
Praias lindas...experiencia incrivel...e no final tem que ir no skibunda...as dunas são show. Melhor do que o Passeio de bug ate Pipa.
As dunas são um passeio bem legal e essa parte tem uma vista bacana da praia de Genipabu. Vale a pena conhecer.
Vale a pena descontrair e visitar as Dunas de Genipabu, alugando um Buggy e fazer o passeio pela região. Tudo é muito bonito no lugar. Há que ser seletivo na escolha do agente do passeio para a segurança de todos.
Tive a sensação de estar olhando para um quadro e não para algo real. A beleza do lugar impressiona mas, a visita só é possível com buggy.
Conheci as Dunas de Genipabu por um passeio de Bugue que fiz em Natal. É um lugar maravilhoso e abençoado para o Turismo.
Visitamos através de passeio de buggy pelo litoral Norte, é bom mas não chega a surpreender, não sei se voltaria.
muito legal o passeio de buggy. vale a pena passear. comida boa e atendimento super lega, preço das refeições um pouco salgado.
Passeio de buggy muito legal com emoção descendo as altas dunas de areia. Vista maravilhosa. Local bonito e prazeiroso. Ótimo para relaxar conhecendo algo diferente.
Lugar lindo, sensacional, com paisagens incríveis, um lugar indispensável para se conhecer quando se vai para Natal. O passeio de buggy é adrenalina pura! Mas não esqueça seu filtro solar porque o sol é escaldante e venta muitoooo!
Passeio imperdível para quem visita Natal..... fiz o passeio com emoção e me diverti muito....... vá de oculos, por causa da areia nos olhos, fica quase impossível de mante-los abertos sem óculos. No final do dia...... a imagem do por do sol é maravilhosa
As Dunas de Genipabu é um local que não deixo de ir quando vou a Natal, cenário sem igual, recomendo !! ;-)
Apesar de você andar um pouco no sol e subir as dunas, para poder aproveitar a atração vale a pena. Tudo que for fazer, requer cuidado, então é so ficar atento.
Faça o passeio de bug com emoção, é ótimo. A paisagem é linda, e o vento maravilhoso, Uma dica, usar muito protetor solar e ir de camisa, pois o sol castiga a pele.
Passeio tradicional de quem vai a Natal. Se você gosta de adrenalina, peça o passeio com emoção e conheça paisagens e lagoas lindas.
lindo lugar, para quem admira a natureza e a sua perfeição, as fotos ficam lindas nesse local, recomendo sim
Ótimo passeio, experiência única, tive a oportunidade de ir no Buggy do Titico, senhor super gente boa como todos que conheci em Natal
Vale muito a pena, passeio de bugue. Ira passar por belas paisagens e lagoa de água doce, aconselho nem pensar ir sem óculos escuros.
Fiquei admirada com o tamanho e extensão das dunas. Vemos a força da natureza nelas! Muito lindo! As dunas são lindas e proporcionam passeios incríveis, seja de bugue, quadricíclo ou à pé!
Me senti em um deserto com vários oásis. Ao longo do percurso, o qual fiz de buggy (equipe Gerdon Barreto), você encontra diversas lagoas de água doce, barzinhos entre outros. Eles tiram fotos ao longo do percurso e te vendem no final (caso tenha interesse),...Mais
As dunas são atração principal, porém os Bugs vão com tanta "comoção" como costumam dizer por lá, que a gente não consegue ver a paisagem, rs
Recomendo um passeio mais tranquilo nas dunas do campo Eólico.
Passeio feito de Bug foi muito louco, e ainda paramos no meio das dunas onde tinha um pequena lago de água negra, ainda tinha uma barraca de apoio onde comemos Bundinha de Lagosta.
A vista é linda. Porém só se chega de bugue ou andando. Como andar na duna é impossível melhor alternativa é de bugue. Mas vale muito a pena. Sensacional.
Passear nas duas é algo indescritível. Uma emoção singular. Sentimos a presença do Criador. Momentos maravilhosos em familia.
Vista privilegiada das Dunas de Genipabu. Do alto, pode-se ver a Ponte Navarro, o Morro do careca, algumas praias ao longe, lagoas de águas doce atrás das dunas e a foto de cartão postal de Genipabu. Conhecemos em um passeio de bugy e foi ótimo.
Quem vier a Natal-RN não pode deixar de ir às Dunas de Genipabu. Simplesmente fantástico. E se tiver coragem, peça com "Emoção". Muito mais emocionante do que o natural. Peça para ir também às Dunas de Genipabu onde é uma Propriedade Particular. Dunas muito mais...Mais
Imperdível o passeio de buggy (com emoção) para Genipabu e outras praias próximas!! E não é caro não! Vale cada centavo!! Além de lindas paisagens, muita diversão!!
O passeio de buggy pelas dunas é sensacional. Você pode optar por um passeio mais curto (40 min) nas dunas fixas ou um passeio mais longo (1h30min) nas dunas móveis e fixas. Também pode optar por passeio com ou sem emoção. Recomendo com emoção. É...Mais
Ótima praia para um passeio em familia! Muito boa para banho e passeios de carros! É uma beleza natural!
As dunas são maravilhosas, é um capricho da natureza e a junção delas com as lagoas é um cenário limpo. Contudo, a exploração turística degrada cada vez mais o local. Exploração de animais, dromedário e jegue, me incomodou, mesmo sabendo que se trata de uma...Mais
Passeio nas dunas com buggy, vista maravilhosa, motoristas treinados e gentis. Diversão garantida, com emoção ou sem emoção. O cliente escolhe.
Olha, é um passeio que deve ser feito ao ir ao RN.
Fui de bugre e lá vc escolhe com emoção ou sem emoção...rsrs
Escolhi com...rs
Tudo maravilhoso sol água tudo praia passeios com guias bem informativos com experiência na área e muito educado
Deus é demais!!! Lugar lindo, maravilhoso, espetacular, vá de Buggy com a equipe do Marcilio Bugueiro!
Não gostei muito da praia, talvez seja mais divertido fazendo o passeio de buggy, mas valeu conhecer.
Experiência única, a visita é de tirar o fôlego. Se tiver a sorte de pegar um bom bugueiro, além da diversão você aprende também aspectos históricos e geográficos da região.
Gostei muito da experiência, o buggeiro que escolhemos é muito bom, simpático, sempre parando para as melhores fotos, basta buscar no facebook por 'Marcilio Buggy'. Super recomendado.
Passeio imperdível! Lindo para se curtir cada momento. Natureza em grau máximo de beleza! De Buggy, então com emoção!
Visitar o Rio Grande do Norte e não for a Genipabu ,então você não viajou,,,, experiência incrivel mas somente pode ser feito de bugui se sair de natal o preço em média 300,00 pra 4 pessoas .Se for de carro até genipabu o bugui sai...Mais
Lugar lindo e com muitas aventuras para quem gosta e para quem não gosta também é um ótimo lugar lindo e com ótimas e lindas lagoas e praias pra conhecer ...
Fomos até as dunas de Genipabu de buggy. O passeio de buggy nas dunas é muito divertido, não dá pra deixar de fazer.
É um lugar para tirar fotos pois, a vista para a lagoa é incrível, para quem gosta tem jegue para tirar fotos...Mais
Ótimo lugar para passeio de buggy, fizemos com emoção, uma delicia quem nos levou foi o bugueiro Beto Maçarico, muito simpatico e atencioso,
Lugar incrível!!! As dunas são fantásticas, muito lindo mesmo. Vale muito a pena o passeio de bug com muita emoção!!!
Estivemos em Natal nesse mês de setembro e fizemos o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu! O passeio vale muito a pena! As paisagens são deslumbrantes e o visual realmente espetacular! A nossa filhinha de 04 anos andou na burrinha "Gabriela' e no dromedário...Mais
Passeio imperdível em Natal. Tem que contratar buggi. 90 reais por pessoa. 7 horas de passeio. Tem dunas, praias, lagoas, dromedários, ski-bunda e tirolesa. Este último fica na lagoa mais linda.
Faz calor infernal. Levar protetor solar, boné e toalha.
Neste passeio está incluso a visitação de algumas praias e lagoas. Alguns buggueiros fazem algumas manobras radicais. Passeio dura em média 7 horas.
Ótimo local para realizar um passeio de buggy. Nestas dunas podemos conhecer os rios que se formam entre as duas e realizar uma descida de tirolesa e/ou 'kamekaze' até o lago de Jacumã.
Sempre válido um passeio nas dunas de Genipabu. Paisagem linda e aventura nos passeios de Buggy. Vale muito à pena!
Difícil descrever o quanto é bonito este lugar. Passei pelas Dunas de Genipabu pelo passeio de Bugie e realmente espetacular.
Maravilhoso pois são dunas lindas e passeios lindos o nosso bugueiro nos deixou totalmente a vontade fomos de bug somente em casal pois era lua de mel não resolvemos dividir com ninguém ..maravilhoso mais nem tanto .. Porque acredito que os preços poderiam ser melhor...Mais
Um lugar simplesmente maravilhoso para se passear de buggy e poder desfrutar da beleza do lugar, amei!!!
Quem vai a Natal, não pode deixar de fazer o passeio de bugue pelas Dunas de Genipabu. Passeio maravilhoso. A tirolesa na água não pode faltar.
fiz o passeio de jipe ali mesmo, quando vou a Natal nao gosto de fazer os passeios com guias e tals , alugo carro e vou pelo gps, onde eu estgiver interessado, as dunas é algo que sempre vou, deixo o carro lá no fim...Mais
Quem vai pra Natal tem que conhecer as Dunas!!
No dia que fui choveu, mas não estragou o passeio, foi maravilhoso!
O passeio as dunas de genipabu são indispensáveis pra quem vai Natal.
Já estou em minha segunda visita e repito sempre o passeio de buggy a este local.
Ao Visual é lindo! E sempre tem um passeio de dromedário ou uma descida pela duna de...Mais
Vale a pena a visita, o cenário é ideal para fotos e vídeos. Atenção nos passeios de bug, são bons, mas meio caros, evite pegar o primeiro faça sempre uma pesquisa antes em pontos diferentes.
As dunas são divinas, o contraste de cores é incrível e rende muitas fotos. Vale a pena demais contratar o bugue e descer com emoção.
Visitar as famosas dunas de Genipabu é parada obrigatória para quem vai à Natal. Antes mesmo de chegar a praia ja tem vários agenciadores credenciados pelo caminho. Como fomos na 'baixa' temporada e num dia de semana, o passeio para dois ficou em $140,00. O...Mais
Estando em Natal, vale muito a pena fazer esse passeio, paisagens incríveis em meio as dunas. Você contrata o passeio de buggy que sai em media R$280,00 para 4 pessoas e te dará uma visão do litoral norte. Durante o passeio você tem alguns opcionais...Mais
Aluguei um bug e fomos ate as Dunas, passeio inesquecível, nao esquecer de pedir com emoção ai bugueiro, ir ate as Dunas so ver a areia e nao se divertir nelas nao tem graça
Dunas de areia, a cerca de 30 min de Ponta Negra. Passeio com Buggy ou carro 4x4 é obrigatório.
Se escolher contratar um Buggy, não esqueça de pedir com emoção ao motorista, pois você não irá se arrepender. Pode-se fazer um passeio de Dromedário ou...Mais
Não dá para visitar Natal e não fazer o passeio ao litoral Norte. Além de passar pela Lagoa e pelas Dunas de Genipabu, passamos por paisagens magníficas, dunas móveis e fixas, além de poder fazer ski bunda, tirolesa ou o Kamikaze, que é o melhor...Mais
Ir à Natal (RN) é obrigatório ir em Genipabu, um dos melhores passeios, fotos belíssimas, pessoas receptivas por todos os lados!
Dunas de Genipabu é um passeio imperdível em Natal!!! Incrível, emocionante e com lugares paradisíacos!!!!! Adorei!!!!!
Excelente passeio, fomos de buggy, com emoção, valeu a pena pois a vista é indescritível, lugar que não pode deixar de conhecer.
Nota mil amei muito lindo,nao vi lugar mais lindo do que esse, concerteza voltarei mais e mais vezes , é um lugar encantador
Passeio de buggy pelo litoral norte nos proporcionou vistas incríveis destas dunas,além da emoção proporcionada pelo buggueiro.
O passeio é incrível e a vista mais ainda. SIMPLESMENTE IMPERDÍVEL para quem vai a Natal. A grandiosidade e beleza desse lugar me encanta sempre que tenho oportunidade de voltar.
As crianças (4 e 8 anos) adoraram conhecer as Dunas e passear de Dromedário (R$ 65,00 adulto, R$ 32,50 criança). A paisagem é linda!
Lugar lindo! Esse passeio é sensacional, quem foi a Natal não pode deixar de conhecer, lá tem vários atrativos
Apesar de já conhece fui novamente , e desta vez a diferença foi o bugueiro , o qual contratei na porta do hotel que eu estava hospedado, o esmeralda praia hotel, o qual é conhecido como mano e tem um bugue amarelo, infelizmente não tenho...Mais
Lugar bonito praia boa , mas sem muita estrutura. Preços elevados e não faz jus aos serviços. Se tivesse mais restaurantes e barzinhos talves seria melhor.
Melhor passeio de Natal, sem sombras de dúvida. Para quem quiser algo mais radical, pegue o bugueiro Emerson Borba!
Que lugar lindooooooo!!! Coração dispara só de lembrar a beleza das dunas e a emoção que foi andar de buggy com o Black, afinal, escolhemos COM emoção rs
lugar muito bonito, passeio que vale a pena. Paisagem incrível. Ir para o Rio Grande do Norte sem ir lá não tem graça.
Um dos lugares mais perfeito para um casal recem casados visitarem, é um lugar maravilhosamente perfeito com toda certeza. Fomos de bugy, o que nos proporcionou uma aventura e tanto que ficará pra sempre na lembrança.
Conheçam sem dúvidas as dunas de genipabú , o melhor passeio com o buggy Gerdon e sua equipe maravilhosos.
Lugar encantador com dunas e lagoas passeio de dromedário , quadricicolo e o aerobunda.
Passeio lindo não deixem de ir, imperdível, lagoas belíssimas, dunas branquinhas, lugares para tirar as fotos mais lindas , tem até dromedários mas nesses não andei confesso que achei o preço muito caro, manobras radicais na areia com os bugueiros mais que esperientes, vale a...Mais
Mais do que as dunas propriamente ditas, o que mais chama a atenção é a vista que as mesmas proporcionam! São cenas lindas do mar e da paisagem em geral, que ficam gravadas na memória.
Obviamente, há bugueiros especializados para fazer os passeios pelas dunas,...Mais
É emocionante mas não ideal para crianças pequenas. Muita ventania, muita areia, muito sol e calor. Tem que usar muito protetor e tomar muita agua de coco e ainda bem que tem bastante e o preço é compatível com a necessidade................
A gente se sente pequeno diante de tanta beleza. As dunas são incríveis porém é um passeio para ser feito de bugg
Excelente experiência, lugar muito agradável!! Região bastante rica para quem gosta de história. Recomendo!!! Nota 10.
Principal atração de Natal!!! Imperdível, ir a Natal sem Dunas é como ir ao Rio e não passar pelo Cristo Redentor...
Cada momento nesse lugar é único. Esse é um passeio que deve ser feito de peito aberto, aproveitando cada segundo, sem frescura. As belezas naturais me deixaram sem ar. Demos a sorte de ter ido com uma empresa que fez o passeio sem pressa e...Mais
Está em Natal, então vá. Alugue um buggy, com bugueiro, protetor solar, maiô, e aproveite o passeio. Você vai andar de tirolesa, sky de areia, banho de lagoa, e andar de camelo.
Esse lugar vale muito a pena a visita, é muito lindo e a paisagem maravilhosa. É acessivel apenas de buggy, os preços variam bastante, é preciso pesquisar antes de fechar.
Passeio imperdível, numa paisagem majestosa. Dá vontade imensa de repetir a jornada. Totalmente recomendável.
Uma das praias mais bonitas a se visitar quando se vai a Natal! Cartão Postal da cidade! Lugar de saída para passeio de buggy
Um excelente passeio, pelas dunas e orla do litoral potiguar. O litoral norte da grande Natal e belo e encantador.
Lugar fantástico... obra de Deus... vale muito a pena o passeio de bugue pra conhecer.
Ótimas opções como Lagoa de água doce para banho... esquibunda.. aerobunda... tirolesa.
Maravilgoso
Vale muito a pena a baixa temporada, preços muito melhores com os bugueiros! Não esqueça de levar água para não precisar comprar no caminho.
Ir para Natal e não ir as dunas de genipabu e como não ter ido !!! Dromedários e descer as dunas no skibunda e recomendadíssimo, divertido com crianças pequenas !!! Passear de buggy "com emoção" hehe show
Paisagem incrível de Natal! O passeio de buggy é extremamente necessário para conhecer as dunas de perto! Adorei!
Praia linda e limpa, essas dunas é um sonho, passeio maravilhoso, que ficará na memória, super recomendo.
Valeu muito a pena, bugueiro sr. Geraldo..conhece tudo, muito educado e as dunas são perfeitas, nos sentimos no deserto e com emoção
Passeio imperdível, de um dos lindos cartões postais de natal,as dunas são lindas e ainda tinha os dromedários na parte alta, muito bonito de se ver.Recomendadíssimo, lindo demais !!!!
Escolha bem o bugueiro que vai contigo. Alguns não param em todos os pontos para tirar fotos. Se tiver em casal, escolha dividir o bug com outro casal para ficar em custo menor e conhecer novas pessoas
Quem for a Natal recomendo fazer o passeio de buggy nas Dunas de Genipabu.
Ficamos encantados com a beleza do nordeste. Quero voltar!!!
muito linda as Dunas , foi uma passagem rapida de buggy mas vale a pena esses minutos, achei muito caro o passeio de dromedário que não dura nem 20 minutos
muito bom ,paisagens incríveis , se for pra Natal a passeio vale a pena locar um buggy e fazer este passeio com emoção.
Passeio de bugue emocionante. Paisagem fascinante, mas muito quente nas dunas. Paga-se até para tirar fotos ao lado dos dromedários. 10_2014
Fomos de buggy com Alexandre que foi super gentil e ficou conosco sem pressa para tirar fotos etc. Bom levar protetor solar.
Vir a Natal e não andar de bug é muito desperdício 😳😳. Mais um detalhe você não consegue ir as dunas de carro, somente de bug, pegamos um quase na entrada do parque isso faz o valor reduZir bastante segundo o guia . Pagamos no...Mais
Lugar realmente lindo!
Vale a pena fazer o passeio de buggy pelas dunas! Seria bom se parassem mais para se aproveitar a praia, mas o visual é lindo
Um passeio muito bom, mais umas da belezas de natal, vale muito a pena fazer, além disso o passeio de Buggy é um atrativo a mais,e ainda tem as opções de skibunda,tirolesa que é muito divertido!!!
Dizem que Deus é brasileiro... se Ele é brasileiro, então Ele mora em Genipabú! Rssss
Achei o lugar lindo, paradisíaco!!!
Ir à Natal e não fazer o passeio de buggy até às dunas, é a mesma coisa que ir à Roma e não ver o Papa!
Melhor passeio de Natal! Mas tem que ser com emoção!!! Rs
Vale mt a pena ir com um bugueiro, que eles fazem manobras nas dunas, muito divertido e o lugar é lindo.
Lugar lindo, os passeios de buggys são um pouco caros mas vale a pena, pra quem não quiser pagar pelos buggys é possível conhecer a pé, de qualquer forma é um lugar lindo!!!
Me decepcionei um pouco....acho que tinha muita expectativa de visitar essas dunas, mas chegando lá, num passeio de buquê que durou o dia inteiro, fomos avisados pelo próprio bugueiro que tais dunas sobrevivem mais do nome do que propriamente pelas suas dunas. Só visitando pra...Mais
Lugar excepcionalmente lindo, serviço de turismo muito competente, funcionários prestativos e gente boa
Praia muito bonita o ruim é que tem muitos ambulantes o serviço das lanchonetes da praia são bons recomendo está praia
Ir a Natal e não passear de Buggy não é ir a Natal! Conhecer as dunas e fazer um passeio com emoção ou sem é o ponto alto da viagem. Incrível, inesquecível. Muito sol, necessário chapéu e bastante protetor solar. Rende belíssimas e divertidas fotos,...Mais
Quem vai a Natal não pode deixar de fazer o tipico passeio de buggy pelas dunas, fui pela empresa Marazul é maravilhoso ! super recomendo varias paradas com paisagens belissimas !
Tive o prazer em conhecer as Dunas num passeio De Buggy, magnifico, o lugar é lindo com areias brancas e finas e um mar maravilhoso
Fui nas dunas com o bugueiro Ricardo Iglesias muito bom atencioso e eu estava com um bebê de 1 ano e 5 meses mas não faltou emoção, além do aerobunda que é maravilhoso, não deixe de conferir.
Nada demais, esperava muito mais. E muito caro, gente querendo dinheiro toda hora. Passamos dois dias conhecendo o Norte de Natal, sendo que o sul é muito mais bonito.
Lugares lindos...povo acolhedor... muita adrenalina...protetor solar importante,se hidratar....sol fortíssimo....
Maravilhoso! Passeio incrível que fiz com meu namorado! Vista linda! Tiramos lindas fotos! Com certeza ficará para sempre na memória!
Ótimo passeio de aventura. Adorei e recomendo o passeio de Buggy pelas dunas de Genipabu. Uns dos pontos que mais gostei foi uma parada para fazer tirolesa na Lagoa. Para quem gosta de fotografia e belezas naturais aconselho fazer o passeio se não tiver medo,...Mais
Foi uma experiência inesquecível, fomos de Jipe e o motorista para ficar mais adrenalina fez uma corrida bem maluca !!
é impossível ir em Natal e não visitar as dunas, e passar pelas lagoas preservadas e pedir pro bugueiro ir com muita ''emoção'' o bug voa na beira da praia e tem uma parada numa lagoa super bacana, sem conta no SkyBunda muito divertido. Vale...Mais
Areia branquinha, povo muito receptivo, super tem que visitar e se possivel fazer o passeio com os Bugs.
Atração na praia de Genipabu,, bem próximo a Natal, vale a pena conhecer essa maravilha da natureza, no topo da duna principal o visual é fantástico, uma vista linda do mar e de Genipabu.
Se querem ter uma visão diferente das praia de Natal, pode ir para Genipabu, muito legal, vários passeios para fazer! Recomendo, só não foi nota 5 por infraestrutura precária, mas acredito que vai melhorar.
Pra mim Jenipabu é a melhor praia que já visitei, linda, limpa, maravilhosa. Ja fui 4 vezes a essa praia e trago recordação inesquecíveis.
Um momento com a família e amigos muuuuito agradável. Subimos as dunas, morrendo de calor e muito cansado mas conseguimos. E a vista quando chegamos ao todo?! Um espetáculo! Os dromedários logo la, muito lindo! Eu recomendo fortemente!
Fomos de Buggy, o passeio é encantador. Tem uma energia incrível! Está aí um passeio que eu faria novamente. Vale a pena!
lugar maravilhoso, inesquessivel, desestressante, calma, venta um pouco mas tudo bem , quero voltar la
Lugar muito lindo, para andar de buggy e tirar excelentes fotos. tem barraquinhas de agua de coco e outros tipos de bebidas porem os preços são um pouco salgados.
Adorei as dunas e os passeios com a cvc. Estava tudo perfeito. O valor é intenso tem várias feirinhas para compras
com passeio de bugre vai conhecer melhor as dunas de genipabu, lindo a vista de cima. Lugar perfeito!
As dunas de Genipabu são legais, mas o entorno foi tão mal explorado pelo turismo que conseguiram acabar com o encanto que havia antes. Mesmo assim ainda vale visitar, se você ainda não conhece.
Fazer o passeio de buggy com emoção pelas dunas da praia de Genipabú e lagoas da região é algo imperdível para o turista que visita natal-RN, conhecer e andar de dromedário será algo inesquecível, descer de skybunda é o mesmo que virar criança novamente.
Chegar...Mais
Fizemos o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu e achei sensacional. Nos pontos de parada o pessoal é sempre receptivo. Recomendo demais este passeio.
O passeio de buggy nestas Dunas é simplesmente maravilhoso, muita emoção é a dica, local seguro, conservação ambiental perfeita, simplesmente maravilhoso, só não é melhor que o passeio nas Dunas Douradas
È um passeio divertido, sua esposa vai pensar que é Tieta e tirar aquela foto típica da canga voando. Lugar bom p passear.
Essas dunas são de sentar ali para pensar como temos lugares lindos no brasil.
passeio ali foi maravilhoso nao deixem de ir.
Fiz passeio de buge nas dunas de genipabu, muito bom recomendo e não esquece de pedir ao bugeiro para dirigir com emoção. Foi o melhor passeio que fiz com muitas parradas em lagoas, aerobunda, esquibunda e um bom restaurante.
Tudo de mais perfeito... No percurso das dunas encontra-se várias paradas como restaurante, esquibunda, tiroleza... Ótimo lugar para quem quer diversão...
Ao comprar o passeio eu tinha a expectativa de que ele seria legal, mas a realidade foi muito melhor! Eu já havia visto fotos e ouvido relatos de quem foi, mas nada supera a experiência de ver com seus próprios olhos a beleza destas dunas....Mais
Lugar maravilhoso,muito lindo. Se tem um visual espetacular, que
câmeras fotográficas não conseguem captar, só vivendo e vendo pessoalmente. Se vão à RN não deixem de ir nas DUNAS DE GENIPABU.
Passeio de bugre mais que maravilhoso. Paisagens deslumbrantes. Passeio com muita emoção e várias atrações.
passeio de buggy show de bola, lugar maravilhoso, skibunda muito legal, fui em janeiro alta temporada mas deu para aproveitar tudo
Muito interessante andar de buggy pelas dunas de Genipabu, temos uma visão de todo o lugar, gostei muito.
Amei , este lindo e emocionante lugar, é único, muitas emoções se consegue vê toda a cidade... Muito lindo a cidade de Natal
Quem for à Natal a parada em genipabu é obrigatória. O ambiente parece um deserto. Cheio de dunas e alguns lagos tb. Me surpreendi positivamente com o local. Recomendo.
Sempre que vamos a praia de genipabu, caminhamos à beira da praia e damos uma subida nas dunas para tirar fotos.
Nunca andamos nos dromedários que existem lá para os turistas, não me sinto a vontade.
Vale a pena sem dúvida um passeio pelas dunas
muito lindo espero retorna em breve pois merece um repeteco local muito lindo quem for não vai se arrepender.
Ir à Natal e não fazer o passeio ate as dunas é lastimável!
contrate um bugueiro credenciado para sua segurança e faça o passeio ... é imperdível!
Recomendo Washington Luis da Costa, além de ser fantástico possui um super buggy! (84) 8113-4822
Belíssima Paisagem. No local há varias opções de lazer como passeios de Buggy, passeio em camelos e outras atividades, além de bares e restaurantes.
Simplesmente um dos locais mais bonitos do Brasil! O passeio de buggy é uma aventura por si só e as paradas são fantásticas.
Moro próximo e amo esse lugar. convido todos que não conhecem a conhecer. natal é uma cidade maravilhosa e essa praia é perfeita.
Melhor praia que fui em Natal. Sem muita gente e tudo limpo. Comida maravilhosa e acessível. Dunas excelentes para dia de lazer.
Muito lindo o local! Limpo, vista maravilhosa, comida boa, o único probleminha é que existem muitos (muitos) vendedores ambulantes e acaba tornando cansativo...
O passeio que mais vale a pena em Natal é o passeio de Buggy nas dunas de Genipabu. As paisagens são incríveis. Muito lindo.
Lugar apaixonante mistura de deserto e mar, impossivel não gostar. passeio com emoção muita emoção kk
Dizem que quem vai a natal tem que fazer o passeio de bugue. Pois então.. fizemos! Na primeira duna já estavamos satisfeitos! Mas aí já era... muito vento, muita areia, muito sol e pouca satisfação!
Percorrer caminhos deslumbrantes e inimagináveis durante horas, com paradas agradáveis e inesquecíveis contemplações; eis o que se encontra nas Dunas de Jenipabu.
As dunas são demais, quem busca adrenalina e belas paisagens esse é o lugar, passamos o dia com um bug e conhecemos o litoral. Almoçamos em um restaurante 50,00 por pessoa incluindo a sobremesa.
Bom passeio e ainda pode andar de dromedários. Excelente para crianças, vc se sente na arabia. rsrsrs
Simplesmente lindo. Fomos com bugueiro "porreta" da empresa Turística Roldão. Aproveitamos cada segundo. É fantástico o lugar.
Faz parte de um passeio de bugue pelas dunas e pelas lagoas próximas de Natal. Saindo dos hotéis, de Ponta Negra, por volta das 9h para se aproveitar o café sem madrugar, por volta das 16h estarão de volta. Em setembro de 2016, saiu em...Mais
Passeio muito bom e bonito. A vista de cima das dunas para o mar é linda. Ótimo lugar pra tirar fotos. Venta bastante.
Excelente passeio pela região e conhecer as dunas de Natal! Povo muito acolhedor e profissional! A paisagem é deslumbrante das praias e das dunas!
Sabe aquela paisagem que você olha e parece uma pintura? Eis o lugar digno de uma, pois é o verdadeiro paraíso. Super recomendo o passeio.
Passeio encantador feito de bug, através da beira mar e dunas, a não perder. Cuidado com o passeio "com emoção", porque nem todos aguentam
Lugar muito bonito, mas o passeio deve ser feito com bugueiros que realmente levam o trabalho a sério. Caso contrário muita coisa deixa de ser aproveitado. Pesquise antes de fechar, passeios muito baratos são só ilusão.
passei com la no nosso passeio de buggy fiquei encantada lindo de mais!!!
uma pena não ter rolado a tal "emoção" no passeio pois nosso bugueiro foi extremamente fraco.
não recomendo (Rogério bugueiro e Fernando Luis) foi um bom passeio pela linda vista que essas...Mais
Lugar maravilhoso, ótimo para passeio de bugs, nos divertimos muito, A vista e exuberante fará você se sentir num oásis, a água e norminha, conta com atracões como passeio de Dromedário. Recomendo.
Passeio de Bug muito bom e com muita emoção, vista muito bonita la de cima. Dunas muito grande. Só não animei em fazer o passei de dromedario.
Muito lindo as Dunas, lá tem Dromedários aonde vc pode fazer passeios, restaurantes bem bacanas com preços justos
Passeio de buggy incrível, visual maravilhoso... Um must go em Natal. Imperdível. Só não esqueça o filtro solar!
Muito bonito o local, parece um deserto. Andamos de bugg e foi maravilhoso, apesar de ter durado o pneu rsrs. Recomendo!
As Dunas são realmente magníficas vale a pena o passeio porém é necessário pensar no bugueiro a contratar o nosso estava com muita pressa o passeio durou apenas 4 horas e meia corremos em todos os pontos que passamos a lagoa de pitangui q eh...Mais
Lugar lindo, tranquilo, paradisíaco, excelente para quem quer curtir a natureza, sempre que possível voltarei
Se prepare, tem gente fazendo de tudo neste lugar para ganhar grana... tem mulas para tirar fotos, pessoas fotografando, vendedores de tudo... e tudo pago à parte. Não se empolgue ou vai gastar horrores.
Lindo mesmo e vale a pena fazer as fotos com o...Mais
O acesso é fácil, deixa o carro no largo e sobe a pé. Uma bela vista, podendo contemplar um lindo por do sol.
Passeio obrigatório para quem viaja a Natal. Muitas opções para passar o dia na praia que é linda, passeio de buggy, dromedário, etc. Valores cobrados são exagerados na maioria dos serviços mas o lugar compensa. Estão em fase de construção de quiosques o que deve...Mais
Vale a pena conhecer o local, praia linda, vista maravilhosa ainda mais com passeio em família, passagem obrigatória pra quem vai a linda Natal-RN.
nas dunas de Genipabu além de desfrutar de uma bela vista, o visitante poderá curtir um passeio de dromedário e um bom passeio de buggy pelas dunas.
O melhor passeio de Natal, o mais aventureiro, mas bonito e proveitoso. O preço do buggy alugado é um pouco salgado, mas vale a pena, pois você passa o dia todo em passeio. Muito bom.
Lugar maravilhoso, viagem sensacional, passeio de buggy com muita emoção, valeu muito a pena ! Não tem como não se encantar com este lugar.
Ótimo local, recomendo 3 pessoas no máximo no bugue, pois a quarta pessoa acaba nao se divertindo , alimentação com preço acessível . Levar camiseta extra para proteger a boca da área que voa!!
Diversas atividades nas dunas, como passeio de buggi, andar de dromedário, o que achei um "pouco salgado" o valor do passeio, mas ta valendo... emoção a flor da pele... vale a pena
O passeio para o litoral norte, na minha opinião, é muito melhor que para o litoral sul. As dunas são lindas e o passeio de buggy super recomendado.
Genipabu e umas das praias mais bonitas que conheci em Natal,pertinho,passeio maravilhoso,vale a pena,só recomendo escolher bem o lugar p comer,não pegar o primeiro que aparecer. Você pode alugar um buggy por lá mesmo,pois aluguei um carro e fui até lá. Muito bom,recomendo.
Ótimo lugar para andar de bug e namorar bastante, recomendo para os casais de plantão. Recomendo á todos.
Passeio imperdível. Andar de buggy pelas dunas é super legal, não esqueça de pedir com "emoção" descer as dunas de skibunda também não pode faltar, andar de dromedário. Comida excelente com diversa opções de restaurantes e praia paradisiaca.
O passeio de buggy é tudo de bom. Dura o dia todo e levam em várias lagoas com direito a skybunda e tudo mais. Mas não se resume apenas às dunas. Eles levam em várias praias do litoral norte.
Passeio que não pode passar em branco! Procure o bugueiro Rogério (vai ser fácil encontrar na net) e vá com ele. Ele fará dessa experiencia um show!
genipabu é uma praia na cidade de extremoz. fica ao lado de natal. é possivel ir de onibus, que custa menos de tres reais.
Fiz um passeio de buggy nas Dunas de Genipabu muito gostoso. Choveu no meio do caminho e não fez diferença nenhuma, foi ótimo mesmo assim. Só vá preparado com dinheiro vivo para compras no passeio.
Fiz passeio pelo litoral norte com a bugueira Beth que foi muito atenciosa e profissional com minha família, nos dando todas as informações e além de tudo com muita emoção!
As dunas de buggy é a melhor pedida! Vá com emoção, não é nada que faça você morrer do coração! Pesquise o motorista e cuide para não levar o cano! Vá de roupa leve e passe muuuuuuuuito protetor!
Um dos melhores passeios para quem vai a Natal, contrate um dos serviços de Buggie e conheça as maravilhosas dunas, lagoas e praias que cercam essa região paradisíaca do Rio Grande do Norte.
As dunas são bonitas, mas a praia de Genipabu não tem nada demais. Aliás, achei a infra de restaurantes fracas e os preços caros demais, em relação ao serviço. Outras praias do RN me chamaram mais atenção. O interessante de lá é a possibilidade de...Mais
Praia, dunna e lagoa linda.
Vale muito apena conhecer!!
Vim em Natal, este lugar, deve ser parada obrigatória.
Local belíssimo, possui uma vista maravilhosa e esportes radicais, como descer de eskibunda na areia e andar de dromedário. Leve protetor solar e chapéu.
Fomos de carro até Genipabu e de lá pegamos um Buggy. O passeio é muito bonito, com paradas para tirar fotos da vista de Natal, da Lagoa de Genipabu e se quiser, andar de dromedário. Ainda passa pela praia de Genipabu. As dunas são mto...Mais
Lugar lindo, fui de buggy, linda vista, tem uns rapazes que tiram fotos divertidas e cobram bem barato.
Passeio incrível... e pode pedir com emoção porque realmente cale a pena... fui coma buggueira juliana q foi super simpática... passeio cheio de possiblidades, passeio de jegue, de dromedário, skybunda, tirolesa, leve dinheiro extra pq sempre tem a contribuição para os meninos do jegue... pra...Mais
Dunas inesqueciveis foi o melhor passeio de todos, Genipabu com certeza é o lugar mais incrivel que ja fui,passeio de buggy com pura emoção.
A vista é linda, Ha um passeio em dromedário. Mas também, pode-se apenas tirar fotos com os animais. Mas tudo mediante a pagamento. Se vc tiver com um bom guia q tenha paciencia para esperar um pouco no local para vc se diverit um pouco...Mais
Sem duvida um dos melhores passeios de natal. Apesar de termos pegado chuva, foi inesquecível. Muita atenção aos guias e bugueiros que contratam, isso faz toda a diferença.
No nosso caso escolhemos um bugue especial chamado de super buggy, com o bugueiro kadmo. Excelente experiência!
Quem vai a Natal não pode deixar de fazer o passeio de buggy e conhecer as dunas. Incrível a beleza que a natureza nos proporciona.
O passeio de buggy é necessário pois eles te levam para lugares que só da pra chegar de buggy, porém achei um pouco caro e curto o passeio. mas a vista é incrível.
Paisagens belíssimas. Várias opções de diversão e preços dentro do admissível. Passeio de Dromedário muito caro.
Os bugueiros são loucos!!! As vistas são maravilhosas. Eh encantamento na certa!!! Adoramos o passeio, e vale a pena repetir!!
Crianças adoraram!! Dunas, praias, lagoa, ski bunda, tirolesa, dromedário. Passeio muito gostoso com crianças!!
A refeição no ponto de apoio precisa melhorar a qualidade, preço salgado.
Sem duvida o melhor passeio que fizemos.
Lugar mágico, indescritível! Adoramos o passeio onde o Marcos Careca, bugueiro responsável por nos apresentar esta natureza exuberante, nos mostrou o pq o local é tão famoso.
Amei o passeio de buggy por lá. As dunas impressionam mesmo. O passeio vale muito a pena. Recomendo.
e um dos cartões postais de Natal RN,o passeio e maravilhoso,conhecendo lagoas de água doce para tomar banho e tudo bem organizado, vale a pena;
Lugar extremamente encantador, lindo não deixe de fazer o passeio de buggy achei um pouco caro paguei 200 o casal mas valeu cada centavo deixado ali.
Não gostei do assédio de guias do local chegam a correr atrás do carro oferecendo serviços.
Ficamos na barraca...Mais
A vista é bonita, o passeio agradável e a praia simplesmente maravilhosa!!! Vale muito mais ficar na praia do que andar de buggy.
os passeios em genipabu e bastante animado e melhor ir nestas dunas em grupo fica mais animado a areia branca com o sol forte doe ate os olhos o azul do mar e lindo demais vale a pena.
Além de um visual paradisíaco, nessa mesma praia existem Dromedários para fazer um passeio, tudo isso dentro de uma das capitais brasileiras, um mini deserto. Esse passeio será lembrado como único no Brasil.
Paradisíaco!!! Muito bonito o local....passeamos de bugre e foi emocionante. Otimo lugar para tirar fotos.
Vista maguinifica, passeio de dromedários, porém não fiz pois é muito caro pelo tempo de passeio e minha esposa ficou com medo de enjoar, tiramos só fotos com eles, acesso de buggy, fiz uma decsida numa prancha bem legal.
Um dos lugares mais exóticos e cativantes que conheci. A subida das dunas e o passeio de dromedário, são coisas que todos devem aproveitar. Recomendo muito!!
Passeio de buguy nas dunas é muito gostoso, tem algumas paradas em barracas onde comi espetinho de lagosta, parada para almoço , comida das melhores, recomendo.
Lugar muito bonito, diversas opçoes de lazer, ao lado da praia, muito turismo, muito sol e belas paisagens
Passei minha infância e adolescência veraneando na praia de Genipabu, consequentemente nas dunas, que eram mais altas. Com o tempo, os bugres e a erosão foram diminuindo o morro de areia e a lagoa foi secando. É um excelente lugar para as famílias visitarem. As...Mais
Fui até Genipabu de carro, aluguei um Buggy para subir as dunas, pode pedir com emoção coca-cola, que é um passeio com muita adrenalina ou guaraná, que o passeio é suave.Chegando na primeira fase das dunas,pode alugar um jegue para um passeio, se formou um...Mais
Um dos cartões postais do RN. Vista muito bonita, mas o pessoal explora, cobra caro pelos passeios de dromedário.
muito linda a vista, tem varios vendedores ambulantes, o passeio de buggy pela duna é otimo, vale a pena conhecer
A praia não tem estrutura nenhuma, sem falar que as tais dunas estão quase todas ocupadas por construções irregulares. decepção!
Lugar famoso pelos passeios de bugue. É uma passeio inesquecível ver as areias claras em meio a mata atlântica. Tomar cuidado para contratar bugueiro credenciado. Leve dinheiro pois muitos lugares não aceitam cartão. Pague mico e tire as famosas fotos com o jacaré, burrinho ou...Mais
Um passeio que realmente vale a pena fazer. As dunas são lindas! O passeio nos dromedários é uma delícia e ao contrário do que falam, os animais estão muito bem cuidados. Não vá com qualquer empresa, busque uma de referência ainda que seja um pouco...Mais
Amei, tudo lindo... Passear de bugue por lá foi maravilhoso, excelente vista, dumas maravilhosas, passeio radical.
Gente é o melhor passeio, faça com o bugueiro Amaral, e estará tudo completo, ele é o melhor, esse sim é o passeio com emoção para conhecer o marrocos brasileiro!!!!
As belezas naturais do Rio Grande do Norte são incontestáveis mas precisa ser revisto o assédio aos turistas pelos guias locais. O Assédio é tão grande que caso você não aceite os serviços você é ameaçado com informações que está tendo muito roubo de turistas...Mais
Se tiver a chance de vir a região, não deixe de fazer o passeio com emoção! É realmente incrível! Não deixe de fazer!
Uma das mais belas paisagens do Brasil! Recomendo o fantástico passeio de bugre nas dunnas! muito bom!
Paisagem paradisíaca, muito divertido divertido o passeio. Sem dúvida não há como ir para o RN e não conhecer esse lugar
Gostei do passeio feito pelas Dunas de Genipabu. Uma experiência diferente pra mim. Pretendo fazer novamente quando retornar a Natal
Nenhum turista, de perder o passeio, nas Dunas de Genipabu. Elas são lindas e de acordo como o vento, podem se mover. Por isso, os passeios devem ser realizados, com bugueiros cadastrados e capacitados para tal fim. Os passeios são curtos e emocionantes.
Lugar lindo, dunas espetaculares e para quem curte emoção peça ao bugueiro. Procure ir em dia de sol e sem vento, e prepare-se caso na volta chova, pois atrás no buggy faz muito frio nessa condição
Lugar lindo, fui de buggy ...aventura inesquecível amei e voltaria mil vezes!!! Lugar mais lindo de natal!!
Quem for em Natal não pode deixar de visitar as Dunas de Genipabu. Muito Linda. Ainda tem o passeio no Dromedário.
o lugar mais paradisáco que já vi, cenário de novela!!!!Fomos de buggi com emoção!!!!Incrível ,dá vontade de voltar!!!
É uma praia muito boa. Tem o restaurante que é famoso, salvo engano chama-se 21. É ótima para tomar banho.
Lugar lindo de estar, de se ver, é lindo demais não tem exlicação a sensação de estar ali no meios das dunas, demais...
Espetacular... Não tem como ir para o Rio Grande do Norte e não conhecer as Dunas de Genipabu, coisa linda. Uma dica de buggy é o Marcillio super recomendo!!!
Fomos com o bug na Marazul Turismo, super recomendado, emoções muito legais, paisagem surpreendente, todos devem visitar.
Ricas em vegetação do semiarido nordenstino, o passeio de bugre não pode ser descartado. Preço em torno de 20,00 por pessoa, é ótima fonte de selfies de dar inveja.
As dunas de Genipabu são incluídas no passeio de buggy ao litoral norte, (na agência marazul junto com mais 3 dunas e 3 lagoas, além de 9 praias). Muito lindas e com muita emoção! Passe bastante protetor solar !!!
Com certeza se você for a Natal e não fazer o passeio de bug para as dunas você não foi a Natal, o passeio e incrível as paisagens são incríveis, se tiver a oportunidade não deixe de fazer esse passeio.
praia muito linda com bom estacionamento e botecos com comida, porém uma pena os buggies são tantos que chega a incomodar um pouco, e a estrada para chegar na praia não é boa.
Um dos melhores passeios de Natal, o visual é maravilhoso. Muito divertido, porém os bugueiros param em restaurantes bem caros.
Um dos melhores passeios, muito bonito, coisa de novela, cansativo para idosos e um pouco perigoso mas no geral compensa!
Um passeio que fiz de bug e valeu cada centavo investido. Uma delícia! Local lindo e que dá altas aventuras! Indico!
Passear de Buggy por essa paisagem linda , nao tem preço.
Fizemos um passeio com Junior Bocão e foi com emoção. adoramos!
Vale a Pena conhecer!
Fizemos passeio de bug e foi relmente uma delícia!!! Fechamos com um bug particular que nos levou a vários lugares turisticos!!! O parque das Dunas é lindo, super vale a pena conhecer!
Parada obrigatória para quem visita Natal pela primeira vez.
O lugar é apaixonante, vista maravilhosa.
É uma experiência incrível.
Vale lembrar de não esquecer o protetor solar, óculos escuros e chapéu.
O melhor passeio, muita adrenalina, segurança e comprometimento com o cliente (Jaeci Neto) é um bugueiro excelente, tornou meu dia perfeito. É um passeio que vale cada centavo.
As passagens e praias são simplesmente LINDAS. As dunas, lagoas, tirolesa, kamikaze....É um passeio INCRÍVEL! VALE MUITO...Mais
Em vários pontos da orla, existe pessoas oferecendo serviços de turismo (Buggy ou van), opte pelo Buggy, pois vc conhecerá conhecer esse local maravilhoso bem de perto e ainda poderá bater fotos com o burrinho "Ronaldo"
Dunas raras de se ver em outros locais do país. visual diferente, agradável e surpreendente. Recomendo
Amamos conhecer ,local incrível . O passeio de buggy super divertido ,toda a família se divertiu e lá tem barzinhos ótimos .
Um mar de areia que deixa qualquer um encantado. Recomendo fazer o passeio de buggy nas dunas de genipabu com muita emoção. Paguei 150,00 no passeio de buggy pelas dunas + 10,00 por pessoa para entrar no parque das dunas, que segundo informações é uma...Mais
A praia é linda, as dunas proporcionam um passeio maravilhoso de bug. Não é a toa que é uma das praias mais bonitas do brasil.
Muito lindo esse ambiente, Genipabu é um local históricoe e as águas são realmente limpas . Recomendo sim
Local lindo. Passeio maravilhoso. Sem dúvida um dos melhores passeios. Simplesmente imperdível. Não deixe de fazer.
Vá quantas vezes for necessário! O passeio é incrível, adrenalina mil! As belezas do nosso Brasil se mostram nesse passeio, que lhe permite paradas no esqui-bunda, tirolesa, andar de Dromedário, e tirar fotos incrível!!!
Passeio mais que recomendado. Sempre fazemos o passeio com o Bugueiro...Mais
Vale muito à pena andar de Buggy pelas dunas, sensação incrível, além de passar por lindas praias e conhecer o litoral norte de Natal.
O local não oferece muito, além do visual la de cima das dunas. A infraestrutura (no alto da duna) é precária (não tem um banheiro). Tem muitas barracas para compras e um esquibunda.
Incrível pessoal!!! O passeio de buggy nas dunas é maravilhoso, esse é ao norte, você conhece as dunas de Genipabu, um passeio que não pode ficar de fora do seu roteiro.
Dunas lindas, luar maravilhoso, já fomos duas vezes e retornaremos mais e mais....simplesmente lindo.
Lugar perfeito, atendimento excelente, sensacional. Vale muito a pena, super indico, passeio maravilhoso.
adorei um dos melhores passeio de natal imperdível principalmente quem gosta de adrenalina e lugar lindo ótimas fotos
Uma lugar bacana de se conhecer se estiver com tempo para passear.
Passeio com ou sem emoção.
Em um dia de sol quente, muito protetor solar, óculos e um pano para cobrir o rosto dos grãos de areia.
Uns dos lugares mais bonitos que já vi. Ver o por do sol nas Dunas não tem preço. Muitas atrações interessantes para fazer, como o esqui bunda.
A paisagem é simplesmente de tirar o fôlego, o contraste das dunas com o mar é deslumbrante!
O passeio de bugue é imperdível, para os mais aventureiros a escolha certa é "com emoção",mas também há possibilidade de fazer o passeio mais tranquilo.
Uma dica importante...Mais
muito bom o passeio, tem esquibunda, tirolesa, vale cada centavo pago... passeio de bugue inesquecivel!!
Pagar 200 reais para dar uma volta nas Dunas é caro pelo que oferece , além de todo extra que temos que pagar no local .O visual é bonito.
Esse sim é para fas de aventuras, alugue um bugue e vá com fé que vale a pena, passa o dia se aventurando, perfeito para dias de sol, passe protetor
Existem muitos bugueiros bons, muitos veículos velhos recomendado conhecer o veículo que irá embarcar. O passeio com emoção é recomendado é seguro. Vale a pena. Nas dunas há nativos que oferecem auxílio com fotos, e animais como dromedários e jegues. IMPORTANTE: boné/chapéu. Óculos e usem...Mais
Pessoal, cuidado o passeio para Genipabu que oferecem para fazer de bug é legal, mas os bugueiros tentam tirar o máximo de dinheiro do turistas. Eles fazem valores aleatórias e muitas vezes não prestam o serviço corretamente. Peguei na internet a indicação do bugueiro Daniel...Mais
Lindas dunas, um lindo lugar, com um mar maravilhoso de água quentinha e azul cristalino que convida qualquer um pra um ótimo banho.
As dunas de Jenipabu estão entre os roteiros imperdíveis de se fazer em Natal. Vá de buggy e pare no local para fazer as mais belas fotografias!
Fiz o passeio de Buggy, e foi ótimo. Um dia de passeio nas dunas, com paradas para banho, "esquibunda", "tirolesa", passeio de dromedário... Visual fantástico! Vale o passeio!
ótima para relaxar nos finais de semana com amigos, família e companheiros. Bom para tomar banho e atividades físicas.
muito bom , otimos lugares muito bonitos , uma aventura para todos os gostos, familias amigos se divertem
Esse é um dos passeios mais tradicionais de Natal, dunas enormes. Dica é alugar o buggy diretamente na associação que sai mais barato.
Estando em Natal, faça o Passeio de Buggy pelo Litoral Norte até as Dunas de Genipabu. Não perca esta maravilha. Lugar lindo.
Visão maravilhosa. Apesar da praia ta muito comercial a beleza natural é dos Deuses. Não se pode perder a oportunidade de fazer o passeio de bugre pelas dunas, e escorregar pela duna e cair direto no mar...Até as crianças vão amar...
vale a pena muito bom o passeio adrenalina pura, muita emoção e visuais deslumbrantes vale pena o passeio de buggre.
Um dos melhores passeios de jipe pelas dunas de Genipabu, só aventura e diversão, com um sol maravilhoso.
Lindo lugar! Parece que esta no paraíso nas dunas de Genipabu. Além das belezas, tem o passeio com emoção ou sem e top.
Lindo lugar. a Natureza foi muito generosa. Não deixe de aproveitar a lagosta na brasa e a caipirinha de caju.
Adorei esse lugar, a paisagem encanta, natureza incrível, não gostei de ver a utilização de animais para entretenimento de pessoas, totalmente em desacordo com a natureza do lugar.
As Dunas de Genipabu é um lugar muito lindo, pena que esta com o aspecto de abandono. Fizemos o passeio de Buggy para conhecer as Dunas, teve parada para andar no Dromedário genérico nordestino o vulgo Jegue esse passeio não é cobrado vc pode deixar...Mais
Lugar lindo melhor escolha pra lua de mel. Fiz passeio de Buggy foi bem legal e divertido. Recomendo conhecer.
muito bom essa avaliçaão dos comentarios. mas fui apenas 3 x la em genipapu e foi super niesquecivel de se viver
Quem vai à Natal não pode deixar de visitar o local. Lindas paisagens. O passeio é feito de bug alugado na região. O motorista leva aos lugares deixando os turistas à vontade para curtir a paisagem.
Não existe a possibilidade de vir a natal e nao ir as Dunas, passeio sensacional por locais paradisíacos e muito bonitos.
Legal, mas dá pena ver a lagoa de Genipabu está tão seca. Converse direito com o bugueiro, pois depois na hora de pagar ele aumentou o preço do passeio alegando uma taxa.
Excelente passeio que geralmente é feito em buggys. Pode-se optar pelo passeio com ou sem emoção. Visita-se lindas praias e com ótimas atrações.
A cidade eh boa as dunas sao fantasticas o hotel pontal mar eh bom porem sem acesso a praia.... aoesar de ser bem proximo e ter vista ao mar o acesso ao mar eh horroroso... necessita de carro para qualquer coisa
Percorrer de buggy as dunas de Genipabu é um passeio obrigatório em Natal. As atrações no passeio, a vista e especialmente a emoção do passeio são imperdíveis. Aspecto negativo apenas os vendedores nas paradas nas dunas.
Passeio interessante , mas muito turístico com gente vendendo tudo a todo momento.
O lugar e bonito.
Bem bacana o lugar, acho que é um dos mais bonitos de Natal. Fomos em um dia chuvoso e já estava lindo, imagine se tivesse sol então!
Quem vai a Natal precisa conhecer as Dunas de Genipabu!!! São maravilhosas!!! Mas vale a observação de que façam pesquisa de preços sobre agências de viagens antes de fechar qualquer passeio!! A CVC cobra um absurdo!!! Mas vale fechar por fora!! Qualquer passeio, esse em...Mais
Passeio maravilhoso.Com certeza voltaria. Apenas algumas coisas que não nos deixaram satisfeitos. A empresa que contratamos para o passeio de buggy. O passeio ocorre pela parte da manhã. Eles no levam as dunas e também há outros lugares. Quando chega meio dia, nos levam a...Mais
Fui com minha filha de 17 anos e minha esposa, contratamos os trabalhos do bugueiro Cabeção de Natal RN, foi show, com meia emoção kkk Indico a todos para conhecer este lugar e passear.
Dunas de Genipabu lugar sensacional vale muito a pena fazer este passeio, mas não esquece de levar o protetor solar.
Um dos melhores passeios que fiz em Natal. Eu que sou medrosa fui de boa no passeio de bugue e a gente pediu com muita emoção. Paisagem deslumbrante. Tem parada pra comer uma frutinha, nadar, aerobunda, skibunda, andar de dromedário, fazer umas comprinhas.
Ótimo lugar para ir com a família ou viagem romântica, dunas e mar maravilhoso, é possível fazer um passeio de bug pelas as dunas por 250 reais, o bug comporta 4 pessoas.
gente se for a natal nao deixe de conhecer este lugar , muito bonito , dunas , aerobunda m esquibunda para os amantes da adrenalina ...
Natal em geral é um paraíso em qualquer periodo do ano, as dunas de Genipabu são uma pintura para se admirar sempre.
Foi o melhor passeio que fizemos. Você anda de buggy o dia inteiro conhecendo lindas prais e paisagens. Sem contar que você parece que está em um deserto, ou até mesmo na novela "O Clone". Muito bacana o passeio!!!
Deslumbrante.... aconselho o passeio de buggy. Usar bastante protector e levar fato de banho extra! Experimentar todos os "bundas" 😀 os dromedários não valem a pena, contudo. Somente para a foto 😐 a travessia de balsa é interessante.... e o passeio pelas dunas é impressionante.
Lugar lindo. Recomendo o passeio de bugre. Existem centenas de bugueiros que oferecem o passeio. Muito seguro inclusive para criancas pequenas. Vale muito a pena.
Genipabu linda demais. recomendo para qualquer idade. Vale a pena a visita. faça. uma.caminha e escale. suas dunas. A vista la em cima è de tirar o fôlego.
São as maiores dunas do Brasil. Visual lindo e praia com águas deliciosas para o banho. Além do passeio de bugre ser imprescindível para se apreciar a bela natureza.
Minha dica vai para o acesso de carro alugado. Há 2 opcões, Sul e Norte. Pela avenida do aquário (ponta sul) chega - se a beira mar sem problemas, sem areia fofa. Guias locais tentam parar o carro para orientar mas com GPS e desnecessário....Mais
Ótima lugar para passar as férias, descansar e curtir a paisagem....passeio inesquecível....nota 10..
Fazer esse passeio com os bugueiros credenciados vale a pena pela belissimas paisagens, praias desertas e tranquilas. Não recomendado para crianças pequenas e bebes, pois os pontos de parada não tem estrutura de apoio (banheiro, trocador, restaurante, etc)
Lindo local em contato direto com a natureza. A mistura do mar com dunas moveis deixa a paisagem exótica. O mar é um pouco agitado, mas com uma temperatura elevada deixando o banho ainda mais gostoso. Conta também com passeio nas dunas móveis que é...Mais
Lugar de beleza rara, típico para turistas que buscam aventura, natureza, bons restaurantes e água morna para o banho!
As dunas são exuberantes e muuuito grandes. A vista lá de cima é maravilhosa e conta com várias opções de passeio, o de quadriciclo é especialmente divertido, vale muito a pena.
É um passeio bem agradável. Faça o passeio com um bugreiro credenciado e tenha segurança. Dependendo do seu espírito de aventura faça com ou sem emoção.
As dunas são conhecidas nos passeios de buggy.
Recomendo o passeio. Vale mto a pena e da pra conhecer mtas praias e lagoas perfeitas.
O passeio é muito divertido e geralmente feito pra 4 pessoas. Tomar cuidado com os preços abusivos.
Tem agências que cobram...Mais
Área protegida onde podemos ir com buggy e guia, vale mesmo a pena ! O passeio nas dunas é fantástico escolham a viagem com emoção ! Muito divertido! Voltamos pela praia o que também foi muito agradável . A meio do passeio pode se fazer...Mais
Já fiz o passeio duas vezes! Mas o bugueiro fez toda a diferença! Dá segunda vez, quem nos levou foi JJ, que contratei através da LUCK receptivo! FANTÁSTICO!
Quem for a Natal, não pode deixar de fazer esse passeio. Contratamos um bugueiro chamado preto, por sinal muito atencioso que nos levou a esse é outros locais como o Park dunas que também é imperdível. Passeio esse que solicitamos com muita emoção.
Quem vem a Natal não pode deixar de fazer o passeio às dunas de Genipabu, o passeio de bugui é sensacional, a vista é maravilhosa.
A única coisa que não gostei foi do preço para andar de dromedário, para dar um passeio de 15 min...Mais
lugar de muito sol, com vista maravilhosa perfeito pra quem gosta de admirar a paisagem, aconselho andar de bughi nas dunas.
O passeio pelas dunas é muito bom. Os lugares são muito bonitos e o passeio de buggy é bem legal. O bugueiro Dida foi bem prestativo.
Excelente local, os passeios com os bugueiros mais experientes é o melhor da viagem. Se você nunca foi a Natal, não irá se arrepender se comprar a passagem... Amo esse lugar, sempre que posso compro minha passagem e embarco para esse PARAISO!
Lindo local com opções de lazer como andar no camelo assim passeio de buggy. O local possui alguns bons restaurantes na região. O local é paradisíaco, o mar é tranquilo.
Primeiro, escolha bugueiros credenciados para garantir uma viagem segura e completa, tem alguns espertinho que "cortam" caminho para terminar mais rápido.
Os Bugueiros fazem toda diferença no passeio, pois são eles que ajudam nas fotos, dão dicas, contam histórias e tudo mais, não são somente...Mais
Locais lindo em natal só não acertamos o hotel..indico tudo lá mas cuidado com os hotéis algumas avaliações não co diz c a realidade
Infelizmente o Brasil poderia investir mais em infraestrutura. Não há mudanças ou melhorias por mais de dez anos que conheço as dunas
Lugar muito bonito, um dos melhores passeios que fizemos em natal. Com certeza indicamos aos nossos amigos
Estive o local a 20 anos atrás fiquei encantada, com a beleza natural e vista das dunas. Hoje aparenta muito abandono e sujeira, muita sujeira mesmo. Fiquei decepcionada.
as Dunas são de uma beleza inenarrável, passeamos com o bugueiro Denis. Visitamos tanto o litoral norte quanto o sul, foi ótimo.
Uma das coisas mais bonitas que já vi. As dunas se moviam linda e lentamente! Demais
O passeio dura o dia inteiro. Procure somente os bugueros qualificados.
O passeios pode ser com emoção ou contemplativo, vai depender de você e do talento do motorista no...Mais
O passeio nas dunas tem que ser COM AVENTURA. É muito bom sentir os ventos e a velocidade naquele cenário paradisíaco.
Passeio maravilhoso , com minha familia , tudo de bom adorei , foi ótimo , quero volta mas vezes !!!:
Estive em Natal faz 15 anos e hoje o que se percebe e que esse passeio ficou muito mecânico. Porém, para fugir disso eu indico uma agencia chamada Astral Turismo. Eles são diferentes! Não fiz o passeio das dunas com eles, mas fiz outros magníficos.
nossa foi uma dos lugares mais lindos que visitei, se puder voltarei novamente, de buggy é uma maravilha!!
Recomendo fazer o passeio no bugre, vale a pena. è possivel conhecer boa parte do litoral , uma aventura maravilhosa.
Não dá para visitar Natal sem fazer o passeio de bugue às Dunas de Genipabu. As manobras nas dunas são emocionantes e a paisagem paradisíaca. Lagoas de água doce com parada para banho, passeio de dromedário, aerobunda, kamikaze e muitas praias. Recomendo ainda almoço no...Mais
Lugar Maravilho , cinematográfico , vale a pena contratar um bugueiro para conhecer as dunas as praias e lagos.
Caminhada, passeio de buggy, dromedários...o que dizer? É um passeio para toda a família. Chegar de manhã para fugir do trânsito, almoçar um bom peixe frto e sair no final da tarde.....tudo de bom!
as dunas transmite uma sensação de liberdade, a vista é linda e frequentemente fazemos trilhas. tem umas dunas muito alta.
Muito bom , emocionante , o buggeiro muito profissional no levou para ótimos visuais e tbm em restaurantes de nativos, comida ótimas e preços bem acessíveis
Passeio de Bug Maravilhoso, vale muito a pena várias emoções nas dunas e paradas em lugares incríveis.
Lindas dunas e a praia tb.
indico fazer calculo exato das marés para pegar a praia boa para banho.
Tive o azar de chover mto no dia e o passeio não foi completo. Mas deu para ver as belezas rapidamente.
São lindas dunas! Pra quem já aandou de bugy com emoção não espere a mesma coisa aqui, o passeio é tranquilo, mais para contemplação.
Não podem deixar de fazer o passeio de bugre. O visual é lindo! Dispensável é o lance com os camelos ou dromedários, sei lá... sacrificar os bichos em troca de 1/2 dúzia de fotos.
Perfeito! Maravilhoso! Um sonho de passeio, o melhor de todos!A gente não imagina que vai viver tantas aventuras e conhecer um lugar tão lindo assim!!!
Para ir até Genipabu, que é um local imperdível, contrate alguém capaz de não por sua vida em risco. Eu indico o bugueiro Naldo, que trabalha com a agência MARAZUL. São 17 anos de experiência.
Emocionante e divertido, vale a pena comprar um passeio de buggy que passe pelas dunas de Genipabu. O lugar possui paisagens surreais.
Imperdível! Não dá pra pensar em ir pra Natal e não estar presente em Genipabu! Dunas maravilhosas, fui em passeio de casal e gostei muito.
Vir ao RN e não conhecer as dunas de Genipabu, não pode dizer que conhece o estado, cartão postal do RN, além do banho de mar maravilhoso.
Lindo local, com vista deslumbrante e pessoal que oferece os serviços de buggy muito atencioso e gentil. Vale a pena fazer esse passeio.
Passei muito bom, faço toda vez que vou para Natal.
Tem que ter a sorte do bugueiro ser bom também, pois como já conheço todo o passei, peço para pular alguns lugares para aproveitar mais outros.
Vale muuuito a pena conhecer, paisagens maravilhosas e inesquecíveis.
Fiz um passeio de buggy litoral norte com minha família e amei!!! A Geneide não pode ir, mas mandou o Souza, seu esposo. O Souza é super atencioso. Teve toda paciência com minhas filhas de 4 e 6 anos. Nos levou com toda segurança. O...Mais
Quem puder ter a experiência de conhecer o conjunto de DUNAS de Genipabu jamais terá algo tão fascinante. Por todo o conjunto de dunas, você loca um bugre e pode fazer o passeio explorando com e sem emoção todas as formações das dunas que nunca...Mais
para muito boa para levar sua familia, ambiente paradisiaco tranquilo, desde criança que frequento e recomendo
Estando em Natal, vocês não podem deixar de conhecer as dunas de Genipabu. Reserve um dinheiro, pois no caminho existem várias atrações como o eskibunda que custa 13 reais por pessoa mais as fotos que custam num cd 30 reais. a tirolesa e o kamikase...Mais
As dunas de Genipabu permitem passeio de buggy, passeio de camelo (pra quem curte) e uma vista deslumbrante (o por do sol é muito massa). Próximo, tem a Lagoa de Genipabu (Área de Proteção Ambiental). A praia é boa para banho.
Sou suspeito de falar, pois sou bugueiro profissional. O que posso dizer é que vindo a Natal e não conhecer as Dunas que projetaram nossa cidade para o turismo nacional e internacional e não desfrutar de fato o que temos de melhor. O ideal é...Mais
As dunas são branquinhas e maravilhosas, o lugar é paradisíaco. Se gosta de aventura, a dica é pedir o passeio "com emoção" ao bugueiro
Oportunidade unica de ver o por do sol do alto das Dunas.... Simplesmente lindo e encantador, o dourado do sol ser tomado pelo crepúsculo... Apaixonante e ao mesmo tempo delicado ao sentir a presença das mãos de DEUS!!!
as dunas de genipabu sao lindas, local muito bonito, com varios ambulantes oferecendo desde bebida até andar de dromendario e fotos com montagens legais, vale pena demais
Dunas maravilhosos, praia muito boa, estranhamos o fatos dos bugues andarem na areia haja vistas muitas crianças
Aproveite bastante o passeio de bugre ( porém certifique-se que o motorista do bugre é bom, recebam indicações de outros amigos). Também não deixem de fazer a tirolesa e o passeio de dromedário.
Indo de viagem a natal por qualquer motivo que seja, este é um passeio que não pode faltar. Visitar as dunas.
Um dos melhores passeios de natal. Já tinha ido antes, e a emoção é a mesma! Visual incrível e diversão garantida. Um dia pra guardar na memória.
Excelente passeio de Buggy pelas dunas e praias do Litoral Norte de Natal. Os motoristas levam para visitar as dunas e lagoas, conhecer as praias e se divertir na tirolesa, escorregar nas dunas ou andar de dromedário.
O parque das dunas é um passeio imperdível para quem vai a Natal. Não conhece-las é como ir a Roma e não ver o papa. As dunas móveis são para aqueles que buscam emoção e o das dunas fixas nem tanto. É possível fazer os...Mais
Fiquei encantada com à beleza do lugar.Passeio para fazer em família ,tirar fotos e curtir bastante esse lugar tão agradável.Vale á pena conhecer!!!!!!!
o passeio é muito bom, mas é uma pena que nesses passeios sobra pouco tempo para curtir o mar em cada um desses locais, o que seria mais prazeroso, até mesmo que pelo tempo que se fica no buggy visita-se várias praias
O pesseio pelas dunas de bugue e maravilhoso , antes de irmos as dunas passamos no aquario , maravilhoso tambem
Ir à Natal e não fazer esse passeio é como se não tivesse ido....muito bom!!! Recomendo...vc escolhe...com ou sem emoção!!
Fomos no mês de Agosto , contratado bugue pela agência Marazul, buscou no Hotel . As dunas continuam preservadas e só entram bugueiros.
A dica é pedir indicação de burguês credenciados
Localização privilegiada no Rio Grande do Norte, rende fotos maravilhosas. Vale a pena o passeio de buggy pelo litoral norte, além do esqui bunda nas dunas. Passeio de Dromedário é bem exótico porém o preço é um pouco alto.
Belíssima visão da praia e com grandes aventuras especialmente se for feito com Buggy e sem contar que também tem o passeio com o dromedário.
A visita às dunas de genipabu para mim foi um dos melhores passeios que fiz em Natal, muito lindo, tranquilo, para quem procura por natureza. Muito boommmm.
Vc poderá tirar fotos lindas do local, amei.
Para chegar em Genipabu contrate um passeio de bugg credenciado. O passeio com emoção é divertido e rápido, passando por praias de águas claras e lagoas de águas mornas, infraestrutura é boa, mas os preços são salgados. Alguns pontos das dunas observei presença de lixo....Mais
Passeio muito divertido, com emocao e bastante cansativo... Dura o dia todo... Conheci muitas praias bonitas
Fizemos o passeio de buggy nas dunas móveis com o Sr. João Miranda e recomendo plenamente! O cara é bom de volante e fez manobras bem legais e com muita segurança. Procure por ele no restaurante Flor do Caribe. Vale a pena.
É a terceira vez que fomos a natal e nunca tínhamos feito! Vale cada centavo! Achei caro o passeio com dromedários, mas é opcional e existe a opção a custo zero de apenas tirar fotos! Fomos com a 3i Turismo e Locações, com o guia...Mais
Foi maravilhoso,esse passeio,lugar bonito,me encantei com o lugar,as praias,o bugueiro explicando,as praias são paradisíacas.
O passeio de bugue pelas dunas é demais, a família toda precisa fazer e o lugar é sensacional, o skin bunda é divertidissimo.
estive visitando genipabu em dezembro de 2012, com 8 meses de gravidez. em dezembro de 2015, voltei até natal , mas nao tive a oportunidade de ir a genipabu Agora em dezembro de 2016 estarei voltando para levar meu filho caçula , para conhecer um...Mais
Ao entrar no jeep peça ao motorista pra ir com emoção e se segure bem,a paisagem exige que vc tenha o celular com 100% de bateria pra ter muitas fotos!
Quem vai a natal não pode deixar de fazer essa passeio, foi o melhor que fizemos, vale à pena, conhecemos lugares maravilhosos...
Lindo! Voltaria lá com certeza. Quem vai para Natal não pode perder este passeio maravilhoso. Fomos em setembro de 2015.
Talvez seja um dos melhores passeios em Natal. Vá de buggy e aproveite todas as paradas para tirar fotos e curitr as dunas.
É um ponto turístico de referência em Natal, mas a exploração turística e as mudanças climáticas trazem uma mudança significativa onde eram uma das dunas mais bonitas do RN.
A lagoa está bem seca e as dunas estão baixas. O passeio que antes tinha muita...Mais
Me senti em um oásis, muito bonito. Vale a pena conferir! E vale a pena tentar negociar os preços com os fornecedores locais (passeio de buggy, fotógrafos, passeio de dromedário, etc).
Passeio sensacional, imperdivel para quem esta visitando a região, pagamos R$280,00 no Buggy para até 4 pessoas, o apice do passeio é o Kamikaze na lagoa.
Já fiz o passeio de Bugue e a pé. Não tem nada demais. Tem uns dromedários fedidos pra tirar foto e muuuuita areia quente. De qualquer forma, recomendo que façam para conhecerem. Só façam de Bugue se envolver outros destinos. Se for só Genipabu, não...Mais
Dunas de Genipabu são lindas, cheias de surpresas nas subidas e descidas, alem de diversas opções para tirar foto com paisagens deslumbrantes. Recomendo fazer com a bugueira Maria do Socorro que durante todo o trajeto desde o hotel explica todos os pontos turísticos e curiosidades...Mais
Fiz um passeio pelas Dunas de Genipabu maravilhoso.Um cenário encantador e emocionante. Recomendo este passeio.
ir para natal e não ir para genipabu é ir pra roma e nao ver o papa. Lugar incrivel, vista fantastica. De preferencia locar um bugue.
Um dos locais mais bonitos de Natal.
Fomos de carro e lá alugamos um bugue para um passeio de cerca de 1 hora.
No centrinho do bairro, há uma boa feirinha de artesanato e locais para estacionamento.
Tem uma vista maravilhosa de toda a cidade...Mais
Local belíssimo, tem passeis de buggy, lagoa, praia. É uma visita obrigatória. Em Natal tem Vans que levam até Genipabu.
Local oferece algumas boas oportunidades de entretenimento, como passeio de Bug, dromedários de Genipabu, Sky bunda, etc, além da beleza natural é claro.
lugar lindo, minha praia favorita em natal! as dunas é algo lindo
pena que esta muito caro os restaurantes
fui a genipabu varias veses e quem vai ao rio grande do norte, tem que conhecer as dunas e as atraçoes de la
A dica é contratar um guia para te levar a vários lugares que somente eles conhecem! Dunas perfeitas!
Passeio muito bom, feito em um bugre ( o que adiciona muita emoção ), apenas o preço é um pouco salgado ( $90,00 por pessoa ). Mas o lugar é muito bonito e relativamente perto de Natal.
Sem duvida não pode ir a natal e não conhecer as dunas. Muito Bonito, preço um pouco alto do Camelo. Mas a paisagem é imperdível.
Excelente para passeio em família, a culinária, artesanato e esportes de aventura são atrações que fazem de Genipabu um dos lugares mais lindos do Rio Grande do Norte.
Otimo para passeio com familia grupo de amigos belas dunas com passaigens encantadora que a natureza nos tras
As dunas são sensacionais! Sem igual, impossível não conhecer. A paisagem lá de cima é única. Com certeza é o melhor de Natal. As praias não impressionam tanto, mas as Dunas sem dúvida é a principal atração para quem vai à Natal. Cuidado lá em...Mais
Uma beleza sem igual, onde encontramos bons restaurantes, barraquinhas a beira mar, passeios de bugre nas dunas. Super indico.
Passar pelas dunas de buggy e fazer pate das aventuras é uma experiencia muito bacana, fora as paisagens que são muito lindas.
Melhor passeio em Natal RN andar de buggy muito bom adrenalina pura quando for pede com emoção que é super show
Dunas lindas, dignas de galeria de arte. Certamente não se pode ir a Natal e não visitar as dunas. Lugar incrível de lindo.
Praia limpa com bons restaurantes e com um bom acesso a praia, facil aluguel de carro e uma boa atração de passeio de camelo
lugar perfeito para um encontro familiar, pode levar crianças, amigos, animais, muito tranquilo e recomendo.
Passeio nas dunas vale a pena. E pode ser com emoção para os aventureiros ou sem emoção para quem vai com crianças.
Não recomendo este passeio de buggy se a tábua de marés não tiver baixa, me senti lesada e extorquida , não vi nem dromedário só tirei fotos e o preço caríssimo do passeio.
Impossível visitar natal e não ir até as dunas...com emoção. Lugar de ventos...quente e cheio de emoções...super indico e sem dizer a paisagem belissima
Quando for à Natal não deixe de ir passear de bugue até as dunas de Genipabu. É quase obrigatório!
É muito divertido e você verá paisagens lindas.
um lugar maravilhoso para visitar, recomendo a todos que iram a natal em ponta negra e que queiram um passeio com aventuras , em ponta negra tem varias agencias de excursões com passeios bem baratos.
Fizemos um passeio pelas dunas de Genipabu e pudemos ver lagoas e um visual exuberante , juntamente com seus animais as dunas são uma ótima opção de passseio.
Fiz o passeio bugre, gostei do lugar. dromedários que custam 60 reais o passeio, não fiz. Apenas tirei fotos.
O interessante das dunas é o passeio "com emoção" de buggy.
As dunas servem para belas fotos e conhecer mais a cidade.
É um passeio praticamente obrigatório de se fazer em Natal.
Super recomendado, atrativo turístico principal de Natal, para mim, o que mais gostei, mesmo com muitos ventos e nuvens de chuva, valeu a pena
uma atração imperdivel. vale muito a pena se aventurar nas dunas. o passeio é fantastico. fui até a praia e negociei o passeio com um bugueiro. como estava com uma bebe o passeio foi sem emoção. mas nem por isso deixou de ser uma grande...Mais
Sinceramente eu achava que estaria somente jogando dinheiro fora com o passeio de buggy na região norte. Eu estava ERRADA!
Foi um passeio super divertido e abrangente, o bugueiro explicou e parou em cada ponto de interesse.
Importante, faça somente com bugueiro credenciado.
O passeio às dunas foi o melhor que fizemos: uma paisagem pitoresca para quem é do interior, que se encanta e se diverte.
A lagoa esteva quase seca, muita gente ao mesmo tempo. O visual ainda é diferente, mas, nada de sensacional.
O que vale a pena é o passeio de buggy que passa por lá, divertido.
Memorável, indico a todos, excelente lugar e estrutura para receber bem todos os turistas, praias e lagoas de temperatura boa, e cardápio bem variado
Um dos passeios mais lindos de natal, sao as Dunas...alem da emoçao do buggy, temos o passeio de Dromedario.
Lindo o lugar. Para quem gosta, tem um passeio de dromedário! Não curto, mas
Havia várias pessoas no local! Mar calmo, com formação de piscinas, muito agradável. A vista sobre a duna e belíssima! Super vale a pena.
Simplesmente deslumbrante! Nao ha como ir a Natal e nao se encantar por estas Dunas! Impossivel nao contratar um buggy para se aventurar nas areias de Genipabu! E coisa de outro mundo de tao bonito.... Dependendo do buggeiro seu passeio pode ficar ainda melhor! Fotos...Mais
As dunas de Genipabu são belíssimas. Imperdíveis e os passeios de Dromedários também são bem interessantes. Vale a pena conhecer.
Boa tarde galera ...
Venho dizer o passeio maravilhoso q tive em (NATAL RN) pelas praias de Jenipabú, Pitangui, dunas Douradas, dunas de Jacumã além de visitar algumas lagoas maravilhosas
Fizemos o passeio de bug com a melhor BUGUEIRA, GENEIDE (Whatsapp 084 987220822),facebook (GENEIDE BUGUEIRA...Mais
Ótimo para um passeio romantico com com a família! O visual é lindo, atraente e divertido. Eu voltaria mais vezes!
Passeio muito bom se você pedir com emoção é melhor ainda, paisagens maravilhosas que fazem a gente ficar maravilhado com tudo que vê
Nunca vi um lugar tão bonito na vida e cheio de aventura, com muita emoção é claro, fiz vários passeios em Natal, mas, esse esse sem dúvida foi o melhor. Simplesmente inesquecível!!!!
Cara, ver seu filho de um aninho e meio correndo nesse espaço, tirar uma selfe com seu marido / esposa neste lugar, não tem preço.
Na verdade o lugar é mágico! Não tem como descrever, só vendo para ter a sensação das maravilhas criadas por Deus.
A praia de Genipabu é pra quem quer curtir o visual, andar de buggy ou um passeio de dromedário, tem umas barracas tb para comer um petisco e tomar uma cerveja!
As dunas são lindas e proporcionam uma vista maravilhosa .
Os dromedários são um show a parte. Indico demais esse pedacinho de paraíso.
As dunas de Genipabu são fascinantes, mais um cenário cinematográfico de Natal, fácil acesso um conjunto de praias, coqueiros e dunas espetaculares um show da natureza, é um dos passeios obrigatórios a quem vai a capital potiguar.
Passeio inesquecível com bugueiro Jaeci Neto, fui indicada a ele e hj me sinto na obrigacão de indicá-lo a quem tem o mesmo receio que eu tinha em fazer passeio de buggy com criança, por ouvir historias de que o passeio era muito cansativo, que...Mais
É meio cansativo... Pois subimos a duna a pé,fomos de charrete até o pé da Duna pagamos apenas 5 reais. Mais quando chega lá em cima ficam lindas fotos.
Escolha um bom jipeiro. Tive muita sorte e fiz um passeio inesquecível, com paradas incríveis, incluindo uma para tomar caipirinhas deliciosas.
É um passeio característico. Boa organização e paisagem encantadora. Para que estiver viajando para Natal, uma excursão imperdível. Vale realmente a pena. Não aconselhado com crianças pequenas
Passeio maravilhoso, Dunas com emoção vale a pena, um das melhores vistas, há o passeio opcional nos dromedários.
Excelente local para aproveitar as belezas naturais que Natal têm a oferecer. Muito bem proveitoso se contratar um buggeiro que passeie pela orla da parte norte de Natal
Impossível ir a natal e não conhecer Genipabu, a dica é ir de Buggy e com bugueiros responsáveis que não cortam caminho e tornam o passeio incrível, Se for reservar Buggy optar por Marcilio Bugg, pessoa fantástica, honesta e de confiança tel (84)999608334
Passeio imperdivel pelas dunas, de preferencia no buggy com emoção. Vale muito a pena conhecer e fazer as paradas.
excelente passeio oferecido por empresas e bugueiros credenciados. muita emoção e paisagens belissimas
As dunas são lindas, é simplesmente um passeio muito agradável e divertido! Você pode andar nos dromedários, ir na tirolesa e eski nas dunas. Preparem a máquina fotográfica, pois tem muitas paisagens lindas!
Sem sombra de dúvidas o melhor. Nos passou confiança durante todo o passeio, respeitando nosso tempo e principalmente o tempo do nosso filho que tem 1 ano e 11 meses. Durante todo o dia nos divertimos com segurança e adrenalina, nosso filho era somente sorrisos....Mais
Passeio inesquecível! !! Geneide Bugueira uma profissional nota 1000 e uma nova amiga!!!
Lugares maravilhosos ...passeio cheio de Emoção! !!
Não vejo a hora de voltar , rever amigos, rever lugares lindos e desfrutar da companhia de vcs!!!
Realmente tivemos muita sorte de conhecer Geneide...Mais
Vale a pena conhecer esta atração a vista realmente é sensacional e faz jus as imagens. Quem visitar vai realmente se sentir em uma novela da globo
Realmente compensa contratar um bugueiro e ir visitar as Dunas de Genipabu! Passeio sensacional!!! E no mesmo passeios vc conhece lagoas lindas de água doce e ainda pode aproveitar o aerobunda e esquibunda.
Lugar perfeito, dunas muito lindas, local que tem um passeio maravilhoso de Buggy! Pretendemos voltar pra curtir ainda mais a natureza lindíssima desse lugar! Não da vontade de ir embora!
Lugar com uma vista espetacular. A praia de Genipabu é linda , com ótimo banho e comida boa. Na beira mar vc encontra várias vendedoras de lagosta e camarão cozidas, um prato simples e
Gostoso
Simplesmente adorei o passeio de buggy nas dunas. Passeio NECESSÁRIO para quem vai a natal. Praias quase que desertas e a paisagem é de tirar o folego.
Lugar maravilhoso, uma obra linda da Natureza de Deus, vale a pena fazer o passeio de buggy para conhecer de perto as dunas e o passeio é pura aventura.
lugar perfeito, as dunas são lindas, muito sol praia ótima, não da vontade de ir embora, pretendo voltar varias vezes.
O psseio de Buggy é mara! Muito divertido, lugares lindos e muita emoção! Contratei a Delta Tur, motorista Valdir, (experiente) no passeio era para um casal e fomos em buggy "encaixado" pois o valor é por Buggy e não por pessoa, se aceitar um encaixe...Mais
Linda a paisagem das dunas, com os dromedários dão um toque especial ao local, com uma vegetação linda, e um silencio gostoso, e sem falar que o passeio de bugger é maravilhoso.
O passeio pelas dunas é muito agradável. O lugar é belíssimo e vale a visita. Só não gostei do restaurante em que nos levaram para almoçar... este eu não recomendo, muito ruim.
Com ou sem emoção? Pergunta clássica para quem vai fazer o passeio de buggy pelas Dunas de Genipapu.
Cenário paradisíaco e ponto obrigatório para quem vai conhecer Natal.
Quem viaja para Natal/RN precisa conhecer as dunas de Genipabu, fizemos o passeio de buggy, maravilhoso, têm várias paradas em praias e lagoas para banhos e fotos...
Muita pobreza ao redor, pedintes, sujeira pelas praias e no caminho.
Restaurantes de qualidade duvidosa.
Eta um lugar lindíssimo que aos poucos está sendo destruído.
Antes de viajar, estávamos planejando ir de carro até Genipabu e lá contratar um buggy. Não façam isso. Vale a pena contratar o buggy desde o início. Saímos de ponta negra e fomos de buggy pelo litoral até lá. É importante contratar um bugueiro confiável....Mais
O passeio de buggy é imperdível, nos divertimos muito. As dunas são maravilhosas, areia branquinha. Fizemos o esquibunda e o aerobunda nas dunas, muita emoção e medo. Rsrsrs
Um dos lugares mais lindos que já visitei!
Se vc pensa em conhecer não pense mais! rsrs Vá vale muito a pena.
tem o passeio de dromedarios, bem legal, pena que sempre tem gente pedindo dinheiro, assim como todo nordeste
Passeio de buggy até as dunas maravilhoso. Visual incrível com dia ensolarado, pouco vento. Areia macia, ande descalço, curta o visual das dunas, da praia de Genipabu, de Natal. Passeios de camelo, de jumento. Tem ainda feirinha de roupas e recordações. Barracas com bebidas e...Mais
Tivemos acesso por meio de BUGGY, no passeio contratado na Agência Marazul (não conheço outro meio de se chegar lá que não seja por buggy), após percorrer alguns quilômetro de dunas, chega-se facilmente a Genipabu. Uma bela e grande duna e um lago nas mesmas...Mais
Olá, gostaria de compartilhar meu passeio de buggy por Genipabu com o Bugueiro Ivo. Foi maraaaaaaa!!!! Combinamos com ele para irmos somente eu e meu namorado e nos divertimos muito. O visual é belíssimo e o passeio cheio de emoções e com muita competência e...Mais
Para quem gosta de aventura é um lugar perfeito..
existem passeios de Buggy, onde ele explora todas as dunas, lagoas proximas... só quem realmente foi sabe o que estou falando.
sou de Natal e digo, quem vier para cá, não deve deixar de conhecer essa...Mais
Uma experiencia inesquecivel, mas tem que ser com bugueiro bom,indico Sergio Fernandes, voce vai ter muitas recordacoes
Fizemos um passeio de Bugge pelo litoral Norte e pelas Dunas e lagoas da Região. Muito divertido! Vale a pena!
Aluguei um carro para poder conhecer mais lugares em natal r$70 reais a diaria ( mas em baixa temporada se acha por 50 reais).
E fui para conhecer as dunas, logo na entrada de Redinha velha (bairro de moradores) tem um posto de combustivel com...Mais
Fui em um dos buggys de turismo e apesar de a passagem pelas dunas ser extremamente rapida,deu pra curtir bem esse visual maravilhoso de natal.
O lugar é lindo e merece a visita. Mas tem MUITO lixo. As dunas eram para ser impecáveis, mas em todo lugar se vê latinhas de cerveja, papel de bala, sacos de salgadinhos etc. Uma pena.
Que lugar Lindo! Acabei de me mudar para Natal, mas nunca tinha feito o famoso passeio de Buggy. Eu não sabia o que estava perdendo. Para evitar problemas em um momento de lazer pesquisei bastante e recebi a indicação de dois bugueiros credenciados locais. Foi...Mais
O passeio pelas Dunas é muito bonito! Os bugueiros oferecem passeios muito bons que levam o dia inteiro, por vários pontos ótimos da região. A beleza natural das dunas é incrível e o passeio como um todo é ótimo. É um passeio essencial para quem...Mais
Uma das praias mais bonitas do litoral norte potiguar. Ideal para se aventurar e conhecer as belezas naturais e até cenários de novelas. Um encanto.
Contratamos na praia de Ponta Negra uma empresa que oferecia passeio de buggy para as dunas de Genipabu. Eu e minha namorada fomos com mais um casal no buggy e o bugueiro. As dunas e as praias são cenários lindos. Os buggys chacoalham bastante e...Mais
Uma boa experiência que nunca havia este tipo de passeio, muito dinâmico para passar duna de Buggy. Sem guia não consegui fazer passeio na duna.
As dunas são um passeio imperdível a quem visita o Rio Grande do Norte. Os bugueiros são pessoas incríveis, muito dispostos a encantar os turistas! Lugar inesquecível
Lugar lindo, dunas enormes, pôde-se fazer passeios em dromedários, tem_se uma linda vista tanto do mar, da lagoa e da cidade de Natal.
Para quem gosta de mar, sol, é uma ótima pedida. Com uma paisagem vislumbraste. Recomendo o passeio de buggy.
Passeio de Buggy nas Dunas de Genipabu só faço com a Geneide. Afinal tive o privilégio de ser o primeiro cliente dela e isso já fazem mais de 12 anos quando fiz com os meus filhos. Desde então sempre que vou a Natal/RN repito com...Mais
Vale a pena repetir a atração pois é lindíssima e leva o dia inteiro. Portanto, se for até natal, faça o passeio pelas dunas pelo menos 2 vezes.
barracas com bom atendimento, porém muito caras eles exploram os turistas demais, um peixe para duas pessoas custa em média r$ 75,00 e uma porção de batata r$ 20,00 200 gramas ou seja r$ 100,00 o kg e bem salgado os preços,
Estive em Natal com meu namorado e estava a procura de uma atividade que oferecesse uma oportunidade de conhecer o melhor que a cidade tem pra oferecer e consegui com esse passeio. Simplesmente incrível. Nunca havia feito um passeio assim. A bugueira Geneide Oliveira nos...Mais
As dunas são uma delícia e de lá se tem uma vista perfeita e da pra ver o pôr do sol. E geralmente o último passeio q o pessoal do passeio de buggy faz. Vale muito a pena!!! E uma experiência radical, mas não deixe...Mais
Geneide Bugueira
84 987220822 bugueira super capacitada. Muito profissional, gostamos muito, minha família adorou o passeio com ela. Super indico.
Como muitos dizem conhecer Natal de buggy é melhor, e realmente é maravilhoso, e sendo com o Bruno América é melhor ainda, eu e meu esposo adoramos. Pessoa super divertida, que apresenta lugares fantásticos, e além de tudo é um ótimo fotógrafo. Super recomendo.
A praia é maravilhosa, lindas paisagens, passeio de bugre nas dunas de Genipabu é uma adrenalina, muito legal, também descer no skibunda é sensacional, ainda tem passeio de dromedário, muito divertimento pra toda familia, recomendo.
Fizemos o passeio de buggy e foi muito bacana conhecer essa parte de natal.
Vale muito a pena, lugar com beleza diferente ....
É um lugar lindo e que merece uma visita. O acesso é somente por meio de bugue, é fácil contratar o serviço, pois há varios bugueiros que ficam na orla e oferecem o serviço. Uma dica é pesquisar preços, que varia bastante.
Lindo lugar para curtir, relaxar e se emocionar. Subir as dunas, descer de Esqui-bunda, andar de Buggy e tirar fotos perfeitas. Não foi por acaso que já foi cenário de novelas por diversas vezes.
muito bom o passeio as dunas de genipabu e um passeio que dura o dia todo e e feito de bug o bug vai a lugares incriveis muito bom recomendo obs:procurar bugueiros serios
Passeio de Bug para as Dunas de Genipabu excelente. Lindas praias. Cenário que nem parece que estamos no Brasil;Quem vai a Natal tem que fazer o passeio para as Dunas.
O melhooooor por do sol do mundo, lugar incrivel, inesquecivel... Amei as Dunas de Genipabu, voltaria com certeza
Fiquei impressionado com as dunas. Fiz o passeio de bugue e foi muito legal as dunas são lindas e com vistas privilegiadas
Não deixe de fazer esse passeio . Pague um bugueiro que vale a pena , ele te leva-rá para conhecer tudo .
Praia suja, imprópria para banho. Foi a praia mais suja que visitei em Natal. Dunas muito bonita para foto, fora isso, mais nada.
O lugar é maravilhoso, mas é necessário tomar muito cuidado com a escolha do bugueiro que vai te levar até lá, porque há certas limitações em relação a entrar nos lugares com carro próprio, mesmo havendo taxa ambiental e etc.
O passeio para ir até...Mais
Não se pode ir em Natal e não conhecer Genipabu, ou Jenipabu. Já que vi as duas grafias em placas. As dunas são um show à parte. Além de andar pelas suas areias de bugue e voê ainda pode experimentar andar de dromedários. Única ressalva...Mais
local muito bom pra se visitar e muito agradavel de se estar, recomendo muito a quem quizer ir conhecer.
Um dos melhores locais de natal para ser visitado. Apesar de ter viajado em algumas cidades do Nordeste, não vi parecido em nenhum outro lugar. É possível fazer passeios de dromedário ou mesmo de buggy. Valeu muito a pena. E aconselho ficar para o por...Mais
As dunas são maravilhosas parece até mirage de tão perfeito é sem duvida um lugar muito especial e que não pode deixar de ser visitado
Local maravilhoso! Passeio de Bugue sensacional com Rogério (Rogerio Bugueiro Natal - face ou 084 9 88326651). Passeio único, repleto de belezas e emoções! Vá com gente especializada e credenciada!
Lugar lindo, passeio muito gostoso de buggy. Porém combine muito bem com o seu buggueiro pois eles adoram enganar os turistas. Falam que o passeio dura em torno de 1 a 1 1/2 hora e na verdade ficam com vc 40 minutos.
O lugar é lindo, maravilhoso, na primeira vez que fomos fizemos o passeio de bug e agora vamos sempre que podemos para apreciar a vista mesmo, vale muito a pena!!
Lugar lindo, só cuidado com a gslera que se oferece prs ajudar, depois tem que dar um troco prs manter a satisfação
Não deixe de visitar! Vale a pena o passeio, o local é maravilhoso, mas fica a dica para pesquisar preços para o passeio.
Vale à pena fazer o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu, tem uma linda vista pra lagoa e para o mar.
Um ótimo passeio para se fazer de buggy. Não recomendo ir de outra forma, já que o acesso de carro é restrito.
As dunas de genipabu são ótimas para passear de bugre com emoção é claro, quando anda perto da água e uma sensação incrível bem legal vale a pena, e incluindo varias atrações que ocorre lá.
Seja com ou sem emoção a visita às Dunas de Genipabu é passeio obrigatório pra quem vem visitar Natal....
Excelente passeio , melhor impossivel . ainda mais se vocÊ já conhecer o estilo do passeio . buggeiro muito educado e experiente [sérgio henrique - cuica ~~~e
as dunas de genipabu são maravilhosas, os dromedálios são bem divertidos e impossível não tirar muitas fotos
Passeio inesquecível dunas incríveis praias lindas, lagoas refrescantes!! Não se esqueça dos óculos escuros, além do sol é muita areia na cara!!! Kkkkk vale a pena conhecer!
Na verdade eu fui com a minha mãe, o passeio de buggy para Genipabu foi incrível. Eu e minha mãe adoramos, faria de novo com total certeza, o valor do passeio pago foi de 80,00 por pessoa mais 10,00 de pedágio na balsa. O buggy...Mais
Um dos ex-libris de Natal é o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu. O passeio é lindo, as paisagens são maravilhosas, a experiencia de buggy com adrenalina e as travessias de balsa são inesquecíveis. As partes negativas é que com tanta afluencia de buggys,...Mais
Lugar magnífico, os passeios de bug pelas dunas são imperdíveis para quem viaja à Natal.
Porém quem já fez passeios de Bug em outros lugares, não vai sentir a mesma emoção.
Quem conhece um pouco sobre Natal sabe que se venta muito por lá, então...Mais
local de muita distração e passeios de de bugres muito sensacional mais parecendo um paraiso com suas belas paisagens
O passeio nas dunas é muito divertido! Experimente contratar um bugueiro com um modelo de Buggy mais novo, pois os motores são mais silenciosos e potentes. No caminho há ainda o passeio de dromedário e o esquibunda e aerobunda!!!
Em nossa 2a.viagem à Natal, eu e meu esposo fechamos o passeio com o bugueiro Orion. Excelente profissional com 20 anos de experiência, pontual, preço justo e um passeio totalmente personalizado. Peguei o folder dele na praia de Ponta Negra com ele mesmo. Além do...Mais
Praia linda, aluguei um carro e fomos conhecer várias praias entre e elas a Praia de Genipabu. Não andamos de buggy, fomos caminhando pelas dunas.
O passeio é muito bonito e emocionante. Vale a pena! É um passeio obrigatório para quem vem a Natal. O que "pega" é a máfia dos bugueiros, que estabelecem preços altos. Pegando o buggy em Genipabu é mais caro do que se você vier de...Mais
Lugar lindo,me deixou sem palavras encantador. O ruim que de carro comum não consegue entrar nas dunas,somente de buggy pra aproveitar bem.
Quem vai a Natal e não vai a Genipabu é a mesma coisa de ir à Roma e não visitar o Vaticano. Lá e muito lindo, uma das dunas mais lindas que já visitei.
Local maravilhoso, com paisagens cinematográficas e aventuras inesquecíveis.
Todavia, ha a necessidade de maior atenção aos serviços, pois os "bugueiros" sugerem paradas suntuosas e estratégicas, porém com muitas oportunidades para o consumo.
Deve-se ir preparado financeiramente.
Converse com seu agente de viagens.
Local lindo..mas com muitos vendedores chatos. Recomendo .mais bonita que praia da pipa. Basta ter cuidado com a pressao nas vendas
Gostaria de compartilhar nossa viagem a Natal, estivemos por lá na ultima semana de julho de 2016, Cidade muito bonita com diversos atrativos, o que eu recomendo, alugue um carro e curta esta cidade, ficar atrelado aos passeios que são oferecidos pelas agências de turismo...Mais
Melhor passeio em Natal: de bugue para litoral norte, passando por várias dunas, lagoas e praias, sendo Genipabu a principal.
Paisagens de tirar o fôlego, aerobunda, esquibunda, passeio de jegue, dromedário, banho em lagoa, em piscinas naturais...
Imperdível.
Fiz o passeio de Bugy excelente com a Geneide Bugueira eu e a minha família.
Adoramos o passeio, pode fazer com emoção ou sem emoção. Deu pra conhecer a cidade e as dunas, bem como as lagoas. Foi maravilhoso, todos adoraram e estamos pensando em...Mais
Passeio de Buggy sensacional, lugar fantástico. Sem dúvida um dos melhores passeios. Lá também tem o ski bunda e o kamikasa, um é uma tirolesa e o outro é uma descida muito loca em uma prancha!!
Gente, impossivel descrever como esse dia foi perfeito. Eu sou de Natal, mas nunca tinha feito esse passeio antes. Eu tava afim de conhecer há um bom tempo e um amigo me falou sobre uma bugueira (Geneide) que faz esses passeios. Ela é MUITO TOP!...Mais
Neste lugar fizemos um passeio de buggy bem famoso com muita emoção, nesse passeio tem algumas paradas para nos refrescar e nos divertir no parabunda, eskibunda e aerobunda muito bom, super recomendo.
Uma das praias mais bonitas do RN. Opções de passeio de buggy ou dromedário. Quem gosta de apenas curtir a praia, tem várias opções de bares e restaurantes a beira mar.
O que mais me lembro de quando cheguei nas dunas e praia de Genipabu foi que perdemos o folego de tão lindo!
Parecia de mentira e ver um camelo passeando na praia deixou tudo mais mágico. Ir pra Natal e não parar em Genipabu não...Mais
Lugar lindo, amei conhecer, estava no meu roteiro e valeu a pena, visitem as praias de natal e incluam esta no reoteiro
Apesar de ter ficado um pouco enjoada, gostei muito do passeio de bug pelas Dunas de Genipabu.
É uma experiência diferente e imperdível para quem vai para Natal. Descer as dunas de areia com aventura e muito frio na barriga é show!
Ótima opção de passeio, você pode ir de Buggy e pedir com emoção ou sem, tem dromedários que você pode andar neles ou só tirar fotos, tem um restaurante excelente, bom atendimento, comida boa, lugar super agradável.
Um passeio que não pode deixar de ser feito, mas por favor escolham bem o bugueiro, fomos abordados por um tal de Joni e não tivemos sorte, não cumpriu nada do que foi combinado...cancelamos e fomos com outro.
Bares caríssimos! Um peixe assado de aproximadamente 20cm, com alface e tomate custou R$ 65,00. Acesso difícil, Muita gente,muito bagunçado.
Excelente passeio pelas dunas de Genipabu. Vale conhecer. Visita vários pontos até chegar às dunas. Passa por lagoas de água doce, atravessa canal de barco, conhece o ponto dos dromedários e se interessar pode passear. Vista deslumbrante. Vale conferir. Ao final, passa por restaurante a...Mais
Fomos de buggy, com um motorista bem animado, pedimos o passeio com emção e realmente foi, vale a pena o passeio
Lá tem muitos estacionamentos. Resistam aos ofertantes de passeio. A praia é linda, e dá pra ir em seu carro.
Passeio imperdível, vale a pena conhecer fazendo esse passeio de buggue, paisagem impressionante sem igual.
Passeio obrigatório para turistas de primeira viagem, mas que não valem a pena pelo preço. Para quem já foi, repetir é bobeira.
Dunas muito bonitas. Quem vier poderá apreciar as dunas com passeio de buggy. Utilizem bastante protetor solar. Vale a pena parar no aquário da cidade em pedrinhas.
Eu e minha esposa fizemos um passeio fantástico de buggy pelas dunas de Genipabu e é simplesmente perfeito. Lugar lindo, incrível, recomendo a todos!
Lindo lugar. Só que como em quase todo lugar turístico, as coisas são caras. Achei um pouco caro pagar R$60,00 só para subir andar poucos metros e tirar fotos nos dromedários! Mas o lugar é muito bonito.
Passeio muito divertido.
Com emoção para aqueles que curtem uma aventura.
As dunas são lindas.
Nossos bugueiros foram muito atenciosos.
A vista é imperdível.
Lugar muito lindo! Só acho que na volta o bugueiro deveria voltar pela praia também e na ida parar em mais locais para tirarmos fotos.
Atração imperdível quando for a Natal. Mas negocie antes com o bugueiro, pois alguns aproveitam-se para majorar os serviços se o turista for ingênuo.
Se não tiver escoliose ande nos dromedários.
Fomos passar o dia por lá, praia tranquila, mas essa época venta muito. Andamos de buggy com emoção nas dunas e as crianças de skibunda. Foi tudo muito divertido. Tiramos muitas fotos lindas!!!
Local paradisíaco, dunas brancas, vista sem igual...se vier a natal não deixe de visitar esse local...
Ir a Natal e não visitar as Dunas de Genipabu é como você ir a Bahia e não comer acarajé! Recomendo o passeio de Buggy completo! Pois você pode desfrutar do local, ótimo para fotografias, montar no jegue e por ai vai... Vale a pena
O parque realmente um lugar de tirar o fôlego. É a segunda vez que vou à Natal, mas sempre fico maravilhada com a paisagem.
O passeio nas dunas eh muito bonito. Pôde-se deslumbrar uma vista maravilhosa. Porém não gostei muito do acesso. Perde-se muito tempo em área urbana. Não gostei da praia. Não tem infraestrutura para receber.
Conhecer as dunas de buggy é o melhor passeio para quem gosta de aventura e diversão. Super recomendo!!
Andar de buggy nas dunas de Genipabu foi uma das maiores aventuras que vivi!! São enormes, moveis ou fixas....surpreendente!!!
amei descer as dunas no bugre. passeio organizado por uma empresa de turismo. foram nos apanhar e deixar no hotel. apenas 4 pessoas por carro, bem seguro, sem problemas para crianças e idosos. como tudo em Natal, achei caro, mais consegui desconto, pois estávamos com...Mais
Um estado maravilhoso com pessoas muito boas , e a passagem é algo que nos faz querer ficar pra sempre
Procurem pegar um buggy novo, de preferência em agências próprias para esse tipo de passeio (geralmente são mais em conta), pois esses sim, vão dar muita emoção. Vale demais a pena.
O problemas que vc passa poucas horas la o lugar é lindo entao aconselho a quem for visitar ir nun passeio somente la pra vc aproveitar melhor o local
Um dos pontos altos da visita ao Rio Grande do Norte.
Não deixe de fazer o passeio de bugre para conhecer as dunas.
Cenário paradisíaco.
Uma das temáticas do passeio de bugre está na escolha do "com emoção" ou "sem emoção".
Esteja atento à adrenalina...Mais
Você que vai até Natal RN- Não pode deixar de fazer o passeio de Bugg pelas Dunas. è o melhor passeio da terrinha. Vale Apena. Super Indico. Passeio divertido, pode ser feito com a família e crianças. E local também é super romântico um passeio...Mais
A melhor maneira de conhecer é indo nos passeios de buggy oferecidos pelas empresas de turismo. O passeio passa pelas dunas e a vista e a paisagem valem a pena.
Natal é maravilhoso e conhecer as dunas é obrigatório!
O que eu recomendo é buscar passeios completos que explorem as dunas moveis e fixas.
Normalmente os buggeiros só oferecem as fixas, mas vale muito as moveis!
A infra esta cada vez melhor! Tem paparazzi em...Mais
Lugar maravilhoso. Quem visita Rio Grande do Norte, não pode deixar de conhecer. Belissimo, encantador. faz bez pra vista e pra alma.
Uma verdadeira aventura para quem adora bugie, é um passeio maravilhoso pelas dunas e por volta das belas praias, água de coco geladinha no alto das dunas para serem vendidas, para ficar admirando a cidade do alto!
minha experiencia como a maioria aqui começou com a pesquisa e duvida, faço o passeio de carro particular, por agencia ou particular e exclusivo? De muita pesquisa encontrei 3 empresas e 2 bugueiros todas as empresas so faziam passeios fechados buggy cheio 4 pessoas para...Mais
Vale a pena fazer o passeio até as Dunas de Genipabu ou Jenipabu e passear de buggy pelas dunas móveis e as permanentes. Aconselho se deslocar de carro até o ponto mais próximo permitido e somente dali em diante contratar um "bugueiro", para seguir viagem...Mais
Faça o passeio de dromedário, mto divertido.A paisagem é divina!!Tivemos a sorte de contar com o serviço do bugueiro Wellington que enriqueceu em mto todos os passeios, e a quem recomendamos com certeza.Contato 01584999498666.Fica dica
lugar lindo, paisagem incrível! Poucos veranistas da cidade, praia mais para visitas turísticas. vale a pena conhecer
ja estive em genipabu ha alguns anos e percebi que o passeio esta menor e com menos emocao, alem de dunas menores. Melhor cuidar para nao acabar, enquanto isso, continua sendo orbigatorio o dia por la.
Ótimo passeio. Você consegue por R$300 mais as taxas de balsa. Peca por um bugueiro sério. Tem muitos aventureiros. Imperdível. A logosta grelhada na lagoa é demais.
O local é bonito, mas eu esperava um parque de areias com maior extensão, pois a publicidade que é feita do local sugere isso. Mas, vale a visita.
Lugar lindo e emocionante, vale muito a pena, pois tem aventura, romantismo e diversão em um só lugar, o passeio de bugs é o máximo, com ou sem emoção e ainda uma paradinha no meio das dunas para um delicioso banho de lagoa.
Tudo de bom a ida as dunas foi um show toda família gostou a sensação é muito boa as paisagens as dunas o vento e a distração recomendo
Passeio de buggy com emoção, mas não vimos nenhuma emoção, pontos de visita maravilhosos, parada no meio do caminho em bar improvisado entre o mar e rio de água doce, excelente preço, sabor e atendimento, tinha sucos e batidas da fruta do caju. Parada em...Mais
O local é maravilhoso , venta bastante , áreas preservadas. Vale a pena e não é perigoso para criança. Quando venta muito deve se usar óculos e não usar chapéu.
Adrenalina é o resumo desse passeio. Excelente passeio para quem gosta de natureza e aventura. O passeio de buggy deixa ainda mais diferente, com. Um. Bugueiro responsável! Vale a pena conhecer, a lagoa de genipabu também!
Um passeio de tirar o folego, não deixe de ir, opte por um bugueiro que de liberdade para paradas para tirar fotos
Adoramos o passeio! Recomendo a Cabeção Turismo - Paulo - o melhor bugueiro e guia da cidade. Com emoção garantida!
A vista é linda, achei uma das praias mais bonitas da região de Natal. Vale a visita aos dromedários, pois é bem inusitado hehehe
Passeio inesquecível, maravilhoso, sem adjetivos para qualificar esse lugar feito por Deus... Simplesmente amamos. Recomendo e espero voltar em breve
Pra quem procura um lugar diferente esse eu recomendo... areia branquinha, uma vista fora de serio, sem contar a aventura....
Muito legal a visita até lá de buggy, vale mto a pena, pois é pertinho de Natal e o passeio é mto divertido, lugar bonito, só achei uma pena a exploração dos animais lá, tinha cavalos e camelos sendo explorados sob o sol quente para...Mais
Foi um ótimo passeio! O visual é deslumbrante e proporciona um passeio emocionante e inesquecível. Fomos atendidos por pessoas educadas e muito gentis.
O passeio de buggy pelas dunas é incrível, com emoção é mais intenso. Visual lindo, parada em lagoas e nos dromedários. Parece realmente que você está no Egito.
As dunas de Genipabu estão localizadas no munícipio de Extremoz no Parque Turístico Ecológico Dunas de Genipabu , distantes 25 km de Natal. Este parque é composto das dunas móveis, dunas fixas, a praia e a lagoa de Genipabu. Pode-se ir de carro, de ônibus...Mais
Parada certa no passeio de buggy. Os dromedários são uma atração a parte quando estamos lá. O valor do passeio com o animal é um pouco salgado, mas o aluguel de roupas custa entre 10 e 20 reais, e resulta em divertidas fotos!!!
De todos os passeios que fizemos, certamente o melhor. Recomendo pesquisar vem o Bugueiro. O que nos levou quase tombou conosco.
Passeio muito bacana. É possível tirar fotos no jegues e nos dromedários. Parada para descer no Kamikase e na tirolesa. Os bugueiros fazem o passeios ser com muita emoção, acelerando nas montanhas de areia. indispensável para quem vai a Natal.
Lugar lindo, passeios com aventura e muita areia srrsrsr, mas é perfeito conhecer lugares tão bonitos. recomendo!
Passeio feito com buggy local, as dunas são uma maravilha da natureza. Além do visual maravilhoso das dunas, tem vistas lindas de toda a região e do mar. O buggy faz várias paradas. Há locais onde é possível descer as dunas de esquibunda, tirolesa ou...Mais
Lugar abençoado por Deus! Belíssimo! E os dromedários deixam o lugar mais mágico, parece ate que está no deserto.
A vista nas Dunas de Genipabu é maravilhosa. A praia de azul intenso resplandece aos olhosl! Nessa região você irá encontrar diversas atrações, como por exemplo, andar de dromedário e se vestir com roupas características! Se você optar pela visita de bug você poderá optar...Mais
Muito linda, fizemos o passeio de buggy, fomos conhecer os dromedários. Dunas, Deserto, Passeio, Dromedários, Genipabu,tudo inesquecível.
Lindíssimo passeio. Recomendo a todo turista fazer este bele passeio de buggy.
Uma manobra radical não pode faltar.
Ficamos uma semana hospedados em natal, o dia em que visitamos as dunas com certeza foi um dos melhores!! Lugar incrível muito bonito e radical. Fomos de bugue e foi tudo incrível, as lagoas são maravilhosas, vendem um espetinho de lagosta sensacional. Voltaria com certeza.
Passeio indispensável em sua visita a Natal. Passei por lá no característico passeio de buggy, com emoção rsrsrs.
Local de muita beleza, aventura inesquecível, ideal fazer o passeio de bugue pela manhã e aproveitar tb as praias.
Fui com meu filho de 6 anos e se vc não tem um carro 4x4 é obrigatório comprar o passeio com o buggy.Se der sorte do motorista, eles são atenciosos, bem informados. O q é chato, q geralmente eles já tem "associação" com restaurantes que...Mais
Melhor passeio de Natal ... muitas atrações ... só é preciso contratar um bugueiro de confiança ... super recomendo !!!
Passeio obrigatório e divertido! Preferencialmente de buggy, evitando carro particular ou taxi. Vista linda!
Fomos para as dunas com o bugueiro Maurílio ! Excelente escolha! Tirou fotos maravilhosas e bem atencioso com as crianças!! Tudo lindo! Vale a pena
Um cartão postal de Natal, imperdível pra quem aprecia a natureza! é bom ter cuidado pra não entrar areia nos olhos rs.
Genipabu + parque das dunas, Tudo isso com bugue, e com emoção, escolha um bom profissional. Meu bugueiro preferido é o Amaral, muito gentle boa. Não vou colocar o fone dele, mas liga no Iak hotel que eles passam. Bom divertimento.
Lugar maravilhoso, com vistas lindas e uma beleza natural estonteante. Passeios de buggy são um prazer à parte. Pessoal simpático e receptivo.
Os restaurantes no caminho são caros pela qualidade da refeição, mas nada que estrague o passeio.
Fizemos o passeio de buggy com mais um casal de turistas. É uma aventura percorrer as dunas e ver que a força do vendo e da areia invade até os vilarejos ao redor.
Dica: Leve um chapeu que seja possivel ficar preso à cabeça, pois...Mais
Foi muito legal, quem vai a Natal não pode perder a oportunidade de ir de Bug até as Dunas de Genipabu. Vale a pena conhecer.
Se prepare para ver uma natureza única no Brasil, é maravilhoso o visual. Mas prepare-se também pra muita muvuca, farofa, passeio de dromedário (até agora não entendi qual a graça nisso), e muita coisa comercial.
Mas é passeio obrigatório, muito lindo!
O litoral norte de Natal não chega aos pés do litoral sul. Portanto, se você gosta de PRAIA, tire 1 dia pra fazer o passeio de buggy e vá curtir o sul!!!!!
Passeio indispensável a quem vier ao RN! Se vier a Natal e não conhecer as dunas de Genipabu e todos os outros passeios que estão envolvidos nesse roteiro não será uma viagem completa! E para conhecer verdadeiramente essa maravilha sugiro ir de buggy. Eu e...Mais
Lindo. O passeio de jeep maravilhoso: Com emoção ou sem emoção. A Lagoa do Jacaré, fazer esquibunda. Vale super a pena.
Eu e meu marido fomos para as Dunas em um passeio de buggy com o bugueiro Paulo, mais popularmente chamado de Paulo Figura, kkkk. Ele realmente é uma figura. Foi muito gostoso passear entre as dunas ainda mais se o mesmo é com emoção.... bom...Mais
Passeio radical com os bugues e descendo as dunas por meio de tirolesa ou em uma prancha de madeira.
Não deixe de ir, o lugar é muito lindo e especial, possui diversas atividades para se fazer e tem um ótimo passeio de bug.
Dunas de Genipabu é um conjunto de belezas naturais representado pelas dunas que propiciam o passeio em bugres e em dromedários, além de outros divertimentos. Sua praia permite deliciosos banhos em águas calmas. Um cartão postal para quem adora fotografar. Descubra o resto a visitando.
fenomenal, paisagem maravilhosa, sensação de liberdade, emoção nos passeis de buggy, contato com a natureza.
A visão é de cartão postal de fato. Vale a pena fazer um passeio de buggy para conhecer as dunas de Genipabu. Do alto das dunas pode-se ver grande parte da cidade de Natal, desde bairros com praias perto da Ponte Navarro até o Morro...Mais
Fomos no passeio de buggy até Genipabu. Lugar lindo, dá pra tirar ótimas fotos. No local existem guias que também nos ajudam com fotos super legais com acessórios. Vale a pena conhecer.
O passeio para as dunas foi muito gostoso e divertiu a família por todo o dia. Bons lugares para comer. Bom atendimento.
Lugar maravilhosos com muitas atrações como passeio de buggy delas dunas skibunda, tirolesa e muitas outras.
Fui para as Dunas em um passeio de buggy com minha família.
É muito gostoso passear entre as dunas e ótimo ponto para tirar fotos.
Quem vai a Natal não pode deixar de fazer esse passeio.
Um dos lugares lindos para se conhecer quando for ao RN. A energia que se sente neste lugar é renovador!
Os dromedários são atrações diferenciadas.
Falando em "diferenciado" para quem quiser fazer este passeio de buggy; assim como eu e minha família fizemos, recomendo Jaeci...Mais
Vale muito a pena fazer o passeio de Buggy nas Dunas de Genipabu, são momentos únicos e peça para ir com emoção que você jamais vai esquecer. É muito bom e prazeroso fazer o passeio pelas dunas.
Lugar maravilhoso, pra quem gosta de muuuuuuuuuito calor.
Apesar da pouca estrutura de atendimento e poucas opções de comida e bebida.
As Dunas são belissimas, o passeio com os Jeeps é muito agradável e maluco rs. Existem os locais de parada com barracas para se beber e comer.
Você deve ir a este ponto turístico em Natal, uma das paisagens mais bonitas que você pode encontrar. Varios passeios de buggy podem ser feitos nessas dunas. A praia oferece varias barracas com estacionamento e boa insfraestrutura
adrenalina e beleza marcam essa fantástica aventura. Vale a pena.. melhor passeio da cidade de Natal
Faça o passeio de bugue "com emoção", é delicioso e super seguro, dromedários, esqui bunda, tirolesa, e escorregador de água, são algumas atrações, sem contar a belíssima paisagem, imperdível
Lugar maravilhoso fizemos o passeio de bugue foi emocionante... Adoramos o passeio tiramos foto de um lugar com uma vista deslumbrante
Um lugar muito bonito, principalmente pra quem gosta de viajar, pois além de ser um lindíssimo lugar, é também muito calmo e quente. Gosto disso
Vale a pena , mas muito caro o passeio de buggy, a cada passo um vendedor incomodando. Nada demais , a vantagem é que a água de coco é barata.
Um dos melhores passeios que fiz em Natal, não pode deixar de fazer o passeio completo de Bugre, pois leva quase o dia todo, o Bugueiro te pego no hotel lá para 08:00 e volta umas 15:30, só não esqueça de dizer.... "Com emoção !!!!"
Lugar lindo. Possui uma lagoa muito boa para tomar banho. Os passeios de buggie e muita adrenalina tem q se segurar bem forte. Voltarei com certeza
É um lugar maravilhoso, lindooo.....recomendo muito esse passeio ...♡♡♡ Pegamos um buggi no hotel que nos levou a criar praias....Magnífico
" Minha recomendação é não fazer passeios com qualquer bugueiro, tem que conhecer as praias, as dunas , ser competente e cuidadoso e fazer roteiro genial para o passeio ser mais incrível . Recomendo o bugueiro JUSCELINO ALVES (084.9982-1343). Ele levará a lugares lindos!!!!
Ele...Mais
É um encanto da natureza. Além das dunas, há também os dromedários como atração. Programa bastante família.
Genipabu: um dos locais mais lindos de se visitar de Natal! Fui por duas vezes de buggy e a paisagem é indescritível! Minha esposa amou e está doida para voltar... Recomendadíssimo!!!
Praia maravilhosa,com dunas magnificas coco bem gelado na beira da água piscinas naturais recomendo a todos.
Um passeio de super emoção, descontração total, os locais de parada são lindos e a natureza encanta demais. Quero muito voltar.
otimo passeio de bugui, passando pelas dunas,passeando de drometario, um bom passeio, bugui com emoção.ou sem emoção
Vir a Natal e não visitar as Dunas de Genipabu é mesmo que não ter vindo. Além do maravilhosos passeios pelo litoral Sul e Norte
com aventura ou sem aventura ,ótimo passeio em família ou em casal,se estiver sozinho,divida um bug com alguém,e curta muito! O bug passa em vários locais turísticos,muito legal !
A vista deste lugar é de perder o fôlego. Nem mesmo o calor afugenta a experiência. A sensação é de estar em qualquer lugar fora de seu país!
Lugar inesquecível!
Uma sensação única de estar nesse lugar, vista perfeita.
E o passeio de buggy é a melhor adrenalina.
Vale muito a pena conhecer as Dunas, com os dromedarios e passeio de buggy. Os bugueiros estão espalhados por toda Natal
Incrível passeio (seja a pé a beira mar, seja nas dunas). Frequento essa praia desde a infância, adoro. Diversas opções para alimentação, ótimo para família.
Lá é possível passear nas dunas de Bugg, andar nos Dromedários, o mar não é muito agitado, além disso tem o eskibunda na areia.
O lugar é lindo. As praias e as dunas são deslumbrantes. Estive nessa praia quando fiz o passeio de buggy, e fizemos paradas para os famosos skibunda e aeorobunda, os quais adorei.
Um passeio indescritível, se for pra la e não conhecer estará perdendo metade da viagem, passeio muito divertido de Bug, muito emocionante...
muito bom!tem que fazer o passeio,retornando pela 2 vez á natal fiz esse passeio de novo e me pareceu completamente novo! recomendo
Não deixe de fazer esse passeio, na minha opiniao é o mais importante a ser feito, pois a sensação é muito boa alem de conhecer outras partes da cidade e passar fortes emoções rs.
Estamos até hoje abismados com tal lugar de uma beleza sem limites !
Parece um deserto, dentro do nosso Brasil.
Recomendo quem estiver afim de um passeio com ou sem emoção vá de Dunas móveis !
Linda, venha conhecer um lugar maravilhoso, sol abundante, não sufocante vento fresco e suave água límpida, bom atendimento no consumo de bebidas e petiscos.
O preço dos buggeiros salgado não diminui a intensidade do passeio, vale a pena registrar o passeio de camelos ou dromedários, tanto faz.
Não dá pra ir a Natal sem fazer um passeio de buggy nas dunas... Aventura, belas paisagens, um almoço muito gostoso, banho de mar e lagoa... Vale muito a pena...
Ir para Rio Grande do Norte e não fazer esse passeio é o mesmo que não ter ido... Passeio de Buggy pelas Dunas de Genipabu com muita emoção simplesmente indescritível. Ah lógico sempre com bugueiros credenciados.
Ao viajar para Natal este é um passeio obrigatório. Quem for jovem, basta dizer ao bugueiro que vc quer um passeio com muita emoção. Daí é só curtir a aventura. Neste passeio ele ainda passa por lindas lagoas, praias e lugares bem legais. Não feche...Mais
É um cenário bonito e exuberante da natureza. Visitar as dunas a bordo de um bugre é um passeio que te leva a uma experiência fascinante de emoção e grandiosidade.
Considero um passeio imperdível para quem visitar Natal.
Local lindo. Muito bonito e encantador. É a segunda vez que visito e pretendo repetir esse passeio. As dunas sao bonitas e proporciona um visual fascinante.
Muito lindo.
Povo hospitaleiro, passeios com guias bem treinados, culinária de dar agua na boca. um verdadeiro paraíso.
Lugar lindo! Passei de buggy pelas dunas é emocionante. Diversão garantida, sem contar com as maravilhas da natureza.
Um ótimo passeio para quem pensa em aventura ou apenas relaxar e apreciar a vista. Apesar dos ventos fortes nessa época do ano, valeu muito a experiência.
Maravilhoso para quem quer apreciar uma linda paisagem ou mesmo um passeio emocionante! Desde os dromedários até o passeio de bugre com emoção é imperdível para quem visita o Rio Grande do Norte!
É um passeio que ninguém pode deixar de fazer. Tem que ser feito de buggy, que acomoda até 4 pessoas, o passeio tem preço fechado indo 1 ou 4 pessoas. Contratei o passeio por uma agência local, o bugueiro nos pegou no local onde estávamos...Mais
Vá com bastante protetor solar, porque o sol queima!
As refeições são nos lugares que o próprio Buggueiro o leva, é caro + é muito bom.
Destino principal quando passeando de buggy.O veículo que comporta até 4 pessoas além do condutor sobe e desce dunas fazendo manobras radicais.
Passeio muito bom, apenas cuidado com opção dos bugueiros e restaurante e a manteiga de garrafa, item de risco para turista, pois pode gerar algum tipo de rejeição
Vale a pena o investimento!!!
Pegue um buggy em seu hotel e não deixe de fazer esse passeio!!!
Natureza nota 1000 ... tudo de bom!!!
MUITO BOM O LOCAL,NÃO DEIXEM DE CONHECER,subam as dunas ,caminhe na praia,e aproveitem para atravessar o carro no raft,muito bom.
um lugar encantador, conhecemos em um passeio de bugue, muito divertido, lugar maravilhoso, natureza exuberante.
Só tome cuidado com o abuso dos "guias". Dá pra ir de carro tranquilamente. O passeio de bug por aqui também é maravilhoso.
Os passeios nas dunas de Genipabu são imperdíveis. Uma mágica combinação de lindas paisagens com muita adrenalina.
O passeio pelas Dunas de Genipabu foi divino. O bugueiro Henrique super atencioso, sempre dando explicações durante o passeio. Recomendo andar nos dromedários.
muito linda as dunas com paisagens espetaculares pra tirar fotos,principalmente onde tem os dromedários.
Uma das melhores vistas... até chegar lá peguei muita chuva, mas quando cheguei valeu a pena! Lugar paradisíaco!
Eu achei o lugar lindo, ótimo ambiente para passear e curtir com amigos e familiares. Tranquilo e seguro.
Lugar lindo, paisagem sem igual. Divertimento garantido para toda a família com muita emoção e segurança .
Passeio para as Dunas de Genipabu tem que ser de Buggy, o lugar é lindo demais, você tem cada visão maravilhosa, é realmente fantástico. Contratei um Bugueiro que me levou tanto para o litoral Norte onde fica Genipabu, quanto para o litoral sul (Pipa), o...Mais
Depois de um passeio de buggy com emoção, chegar a um cenário sem igual como esse, com um contraste tão lindo entre o branco bem branco da areia e o azul vivo do mar, foi um dos pontos altos da nossa viagem. Maravilhoso!
Natal capital do Rio Grande do Norte ,Brasil ,Nordeste, cidade encantadora misturando natureza com uma bela cidade.Existem vários passeios para fazer , mas, o imperdível´são as dunas de Genipabu.Quando for, alugue um buggy credenciado pela associação dos bugueiros onde vc terá tranquilidade no serviço pois...Mais
Passeio obrigatório quando estiver em Natal, mas se prepare pois TUDO é dinheiro ou explorar ao máximo o turista. O bugueiro levará aos locais que você terá que pagar ou terá pedintes. O bugueiro levará também ao restaurante mais caro. Resumo pesquise os preços do...Mais
Muito legal,,, só é possível chegar de bug , muitas paisagens lindas ,, e passeio de bug é muito legal👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Não dá pra visitar Natal sem andar de bugue nas dunas, ainda mais se conduzido por um experiente bugueiro: Pardal. Atuando há mais de 20 anos, conhece todas as curvas e segredos das dunas, proporcionando emoção com segurança. Pardal contou com orgulho a obtenção do...Mais
Essa praia é um paraíso. O passeio de buggy é espetacular. Tirei muitas fotos nas dunas com os dromedários.
Passeio delicioso e divertido de buggy nos levou até as dunas de Genipabu! Lindo visual! Recomendo muito!
Lindo lugar! Quando visitamos um lugar como este o tempo para...e então reconhecemos que não devemos partir deste mundo sem conhece-lo.Perfeito!
Genipabu e uma praia do litoral de Natal, com lindas dunas, com passeio de dromedários, com um lindo visual, o passeio não e grátis para o publico.
O lugar é lindo, uma vista maravilhosa, varias atrações como passeio de camelo, de bugie, para quem não gosta só de praia. Adorei!!!
Eu e mais 03 amigos fizemos o passeio de Buggy para conhecer as dunas. Foi muito bom, o visual é muito lindo. Recomendo pra quem gosta de aventura e emoção, em alguns momentos meu coração veio na "boca" rs. Nossa, foi muito massa, não deixe...Mais
Fizemos o passeio de buggy com emoção e diversão. Este passeio é obrigatório assim como o esquibunda que é garantia de boas risadas. Há também opção de passeio com dromedário o qual não fizemos.
Paisagem linda, merece reservar um dia para andar de buggy pelas dunas, lugar sem comparação! Certeza de ótimas lembranças, belas fotos e muita diversão!
Recomendo o passeio de buggy. Pode ser feito com emoção ou sem emoção, mas de qualquer jeito vale a pena. Motoristas credenciados e treinados. Ponto turístico na região norte.
vc vai pensar que esta mesmo no meio de um deserto
dunas fixas e moveis, dromedarios e lagos com diversoes
va apenas com empresas certificadas, para esbater o risco de qualquer acidente
Fizemos o passeio com o Edmundo bugueiro, nota mil. Nos levou para conhecer vários lugares pelo litoral norte.
Passeio obrigatório para quem for visitar Natal , e de preferência de Buggy pois a emoção e garantida!
Maravilhosa! Praia linda demais, recomendo um passeio de Buggee com emoçãoo!!!! Muito legal, vale a pena!
O local é interessante principalmente para turistas em busca do exótico. Busque informações no local em que se hospeda para contratar os serviços com confiança.
Lugar muito lindo. As Dunas são perfeitas. Um passeio que não pode faltar em sua viagem à Natal é o de buggy nas Dunas de Genipabu.
lugar de uma paisagem belissima, o passeio de Buggy com emoçao fantastico, fiz ... rendem belas fotos...
Se for a Natal/RN não deixe de fazer esse passeio para as Dunas de Genipabu, escolha um bugueiro simpático e faça com muita emoção. Almoce no restaurante Miramar, 51,90 por pessoa come a vontade e ainda desfruta da praia de fundos com o restaurante que...Mais
Cheguei às dunas de buggy, a praia é linda. Vale a paradinha para fotos e aproveitar as atrações do local.
Esplêndido lugar, conseguimos 03 bugueiros de primeira na empresa Cia dos Passeios do Sr. Cesar, fizemos várias paradas e conhecemos muitos lugares entre eles a lagoa de Pitangui.
Gostei muito do passeio de bug às Dunas de Genipabu, só achei muito caro o passeio de dromedário (R$60,00 por pessoa). As paisagens que se pode apreciar e a emoção do passeio são indescritíveis. Muito bom!!!
Lindo visual, mais um passeio imperdível em Natal. Faz parte do passeio pelo litoral norte que é feito de buggy e dura geralmente o dia todo. O bugueiro te busca cedo no hotel e essas dunas fazem parte desse roteiro.
encontre um otimo bugueiro e divirta-se nas dunas. Um passeio divertido. Tenha certeza que voce vai comer bastante areia mas vai se divertir muito. Dica: pedir passeio sem emocao
Ótimo lugar, bonito e com o burgueiro certo o passeio fica perfeito.
Contratamos 2 buggys, porém um deles de nome Bradok queria acabar logo o passeio e o passeio se tornou chato. Fujam dele, o cara está mais interessado em ganhar $$$ do que causar...Mais
O por do sol mais lindo do mundo, desfrutem tambem dos dromedários, tudo perfeito. dunas maravilhosas onde vc e sua familia podem se sentir nas arábias. Culinaria local 100%.
Fazer um passeio de bug por essa região é uma ótima opção..! Praias maravilhosas pelo caminho... Lugares realmente inspiradores!!
Boa lugar bonito e muito caro precisa ter mais opções de comércios na praia nem os moradores conhece a história do nome da cidade
A visita às dunas de Genipabu é obrigatória para quem esteja na região. Fizemos o trajeto curto (uma hora), sem emoção, por 150 Reais por pessoa (negocie o preço); há também outras opções, com maior duração, e com emoção, para os que gostam. Recomendo contratar...Mais
A praia de Genipabu, é um local muito bom prá quem gosta de aventura e diversão. Lá você pode fazer muitas atividades radicais como: skibunda, passeio de bugre pelas dunas e até um passeio em dromendário, animais típicos do Oriente Médio. Sem falar no fantástico...Mais
Muito lindo o passeio de Buggy é bem divertido vale a pena... Cada paisagem perfeita.
Passamos pela lagoa, foi um passeio lindo!!!
Fantástico o passeio de buggy, com emoção. Indicamos o bugueiro Edson (Careca). Passeio de skibunda, aerobunda e kamikase.
Passeio de buggy imperdível, com vista de Natal ao fundo de um lado, e da praia de Genipabu do outro. Pode-se montar e passear de dromedário, beber água de coco e tirar fotos maravilhosas, inclusive da Lagoa de Genipabu.
Para quem gosta de aventura e emoção o passeio de Buggy nas dunas é bem legal. A qualquer momento voce pode engolir muito areia com o vento. Piscinas de agua natural no meio do deserto.....
Aqui acho que não tem jeito, para ter a melhor vista e a experiência completa, é necessário pagar R$ 140,00 pelo passeio de bugue....E mesmo sem emoção, vale muito a pena
A natureza aqui não poupa na beleza. Fica melhor se for de passeio com bugue. Água cristalina e quente nas praias.
O passeio de buggy é muito bom, paisagens belíssimas!! Não deixar de provar o espetinho de lagosta, uma delícia!!
Passeio de bug com muita emoção,dromedários,esquibunda e local parea fotos incríveis junto a lagoa de Genipabú.
Genipabu é uma das minhas praias favorita de natal, a praia oferece muitas opções de lazer como passeios de camelo, buggy, barco (eu não sei o nome direito). Amo Genipabu pela sua várias opções de lazer.
Um excelente diversidade, nas dunas e no dromedário, podendo se sentir um sheique kkk, muito bom vale a pena conhecer.
As dunas de Genipabu com certeza ainda são as melhores para se andar de buggy. O problema é a exploração que existe no local. Desde uma balsa que você só passa pra ir (?) até restaurantes que te colocam e você olha para os lados...Mais
Lugar maravilhoso.Passeio imperdível,com muitas aventuras e cada momento uma emoção.Tudo lá é perfeito.
Natureza exuberante, emoção, diversão acompanhado de muito sol e areias branquinhas, sem contar na vista espetacular.
As dunas são uma atração a parte do nordeste. Lindas maravilhosas, mudam a cada instante. Voce poderá ve-las num passeio de bug. Lá encontrara passeio de camelo, um pouco de artesanato e uma vista deslumbrante da lagoa de Genipabu, hoje proibida para banho.
Excelente passeio pelas dunas. Lugares lindos para se ver. E pode-se escolher passeio com ou sem emoção.
Lugar muito agradável para passeios de buggy e também oferece passeios em dromedários com guias pelas dunas.
Simplesmente maravilhosa.
Linda!!
Paradísica!!
Umas das belezas desse Brasil!
Lindo demais! Demais!!
As dunas são surpreendentemente bonitas. O passeio de bugue é uma boa aventura, daquelas que não devem ser perdidas. Fechamos o passeio no local, na barraca do Kennedy, com Itamar, que foi bem profissional. Ponto negativo para uma parada, onde oferecem passeios em dromedários, que...Mais
passeio de bugg muito bom, com vista de belas paisagem e parada para fotografar lindos momentos com família e amigos.
Se você vai pra Natal você precisa passear nas dunas. Uma excelente experiencia. Muito divertido e emocionante este passeio.
Lindo passeio, areias douradas.
É até difícil de descrever como é lindo à vista e tudo por lá.
Fizemos o passeio de Buggui, vale a pena.
Lindas Dunas, ótimos lugares para tirar fotos, com opções de dromedários... o Acesso ideal é de buggy. Quem for ao RN não pode deixar de ir!!!
Muito emocionante acelerar com Bugue nas dunas, descer de esquibunda e descer na praia pra refrescar após o passeio.
Visitamos as dunas com um bugueiro profissional , além dos passeios " com emoção " , contemplamos muitas paisagens tropicais paradisíacas !
Vale a emoção da viagem de buggy... Cada visual mais lindo do que o outro! O bugueiro muito atencioso, mostrou alguns pontos mais bonitos. FOI à Natal e não fez o passeio mas dunas, não foi à Natal.
Muito bom o passeio. Delicioso. Vale a pena fazer. Fiz com a Marazul e nao me arrependo. Excelente. Tem que pedir para o bugueiro pra ser com emocao, ai fica melhor....
Adrenalina a mil nas dunas com bug. Sinceramente soltei a voz, o grito, o medo, tudo! Tudo de bom, todos fizemos esse passeio.
Muito lindo, passeio incrível, voltaríamos! Vale a pena conhecer e desfrutar da linda vista e dunas.
As Dunas de Genipabù é um passeio que quem vai a Natal não pode deixar de ir. É lindo. A criatividade do pessoal para tirar fotos é sem igual. Vale muito a pena.
O que são essa dunas pessoall... Que lugar maravilhoso. Eu amei estar nas Dunas de Genipabu, com certeza quero voltar.
Passeio lindo, com paisagens inesquecíveis. Possui ótima e estrutura e é bem organizado. Recomendo procurar bugueiros regulamentados, tanto pela segurança, quanto pelo acesso, restrito a eles em determinadas áreas.
Lugar lindo, com uma paisagem única e areia que lembra um deserto. Perfeito para aproveitar indo num passeio de buggy.
Mais um lugar para visitar e fotografar. Dunas bonitas de se ver e se registrar. São muitas dunas em Rio Grande do Norte, cada uma com uma curiosidade.
Fomos com os famosos "Bugueiros", lindas paisagens, muitas emoções nas dunas e finalizamos em um restaurante pequeno na beira da praia com pratos típicos da região ( peixe/camarão/lagosta e acompanhados de um excelente pirão).
O passeio de bugs é excepcional. Quem quer curtir um programa diferente não pode deixar de fazer o passeio pelas dunas é emocionante!!!
Lugar para ir de buggy. A paisagem é deslumbrante. O passeio de buggy é legal demais e ainda tem o passeio com os dromedários.
Uma praia com atrativos diversos; Dunas para passear com dromedários; praia de água morna e barracas com comidas; cerveja gelada e diversão garantida..
Amo esse lugar, a vista para a praia de Genipabu é tudo de muito bom!! Quer repor suas energias? Vai para Natal!
Lugar lindo e maravilhoso, quero voltar logo com minha família!!!!
Meu filho de 03 anos adorou, eu e meu marido ficamos apaixonados!!
Se você está em Natal aproveite para visitar as Dunas de Genipabu (grafia das novas sinalizações) ou Jenipabu (como os nativos escrevem). Não tem foto feia em uma paisagem belíssima com a pequena enseada e as dunas ao fundo. Aproveite um mergulho no mar com...Mais
passeio de Burgg encantador pelas dunas de Genipabu, aventuras para não se colocar defeitos com brincadeiras de tirolesa e escorregões e acesso a várias lagoas com paisagens incríveis!
Lugar bonito e agradável com opções de lazer e alimentação nos restaurantes ou barracas de praia no entorno.
Sem dúvidas um dos melhores momentos da minha vida...Quanta emoção neste paraíso... adorei o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu... maravilhoso.
Amei passear pelas dunas de genipabu. Principalmente a parte de andar de dromedário... Vale a pena dar uma conferida !
excelente passeio. as dunas, o mar, os passeios: aerobunda, iskibunda, dromedários, buggy... preços salgados
Lugar pra se emocionar com a beleza natural e se divertir com as fotos e o passeio. Vale a pena! Foi minha segunda vez e pretendo voltar!
Um passeio de bugg é sempre gostoso ainda mais nessa visão maravilhosa de Genipabu. Quem nunca foi deve ir um dia. Quando for leva dinheiro porque não é baratinho
Um lugar lindo demais, merece um passeio com emoção!
Não recomendo a empresa VIP, pois não aceita cartão, nos enviaram um motorista muito indelicado. Senti me lesada, pois queria um passeio com emoção e tivemos algo meia boca.
Mas deu para aproveitar bem o passeio....Mais
O local deve ser visitado na maré baixa para aproveitar melhor a área das dunas e ainda curtir uma bela praia. Vale pelo visual, pelo passeio de buggy, até pelo passeio de dromedários. Recomendo a visita!
um praíso, falta ao governo do estado, responsablidade em manter o local limpo e seguro, preservando a sustentabilidade local.
O lugar é lindo! A meu ver a melhor praia de Natal, em compensação, por ser muito turística, pode pesar no bolso, 😑. Mas o passeio de jangada merece e deve ser feito, descer na brincadeira e farra nas dunas é fora do sério! E...Mais
Pode-se apreciar um lugar muito atraente pelos ventos e o mar. Há passeio de dromedários, que são animais parecidos com camelos. Muito bom para conhecer, que for não vai se arrepender.
Trata-se de um lugar maravilhoso, lindo mesmo! Na minha opinião um dos pontos mais interessantes para se visitar. O passeio de bugue é extraordinário. Recomendo faze-lo com emoção, mas vá preparado.
Ideal para o passeio de buggy com aventura e ótimas paradas para tirar belas fotos. Recomendo o passeio.
Tudo de bom, nesta local e possível fazer passeio de bugs, esqui-bunda e tirar foto com os dromedalhos
O passeio de Buggy é demais! Com emoção ou sem emoção? Com emoção!!!! Claro! Tive a sorte de pegar um bugueiro excelente que sempre parava para tirar fotos e que fazia muitas manobras radicais kkk o nome dele é Mosart
local maravilhoso paisagem paradisíaca passeio super lindo, eu contratei o o bugueiro por minha conta e foi muito bom!
Belas paisagens, dunas maravilhosas para quem precisa de paz e um lugar paradisíaco, romântico e muito sol.
pense num lugar lindo e com uma vista lá de cima das dunas que é um espetáculo da natureza, vale a pena conhecer.
muita emoção um clima ótimo não deixe de fazer esse passeio, o mais importante de natal... recomendo a todos.
O lugar eh muito bonito! As aguas ao longo da costa, são quentes..e a vista inesquecível...vale a pena!
Praia linda, pra uma lua de mel se torna um paraíso a céu aberto. Recomendo essa praia por ser um dos pontos mais bonitos do Nordeste.
Excelente serviço prestado, tanto dos passeios como do hotel uma estrutura maravilhosa, com um toque mágico da Natureza
Lugar impressionante, extraordinário, o passeio possibilita lugares belos e ótimas fotos. Super recomendo.
Um dos lugares mais lindos do Rio Grande do Norte!!! Caminhar na beira da praia, apreciar as belezas naturais é recompensador!! Visite o dromedário!
Aproveite para relaxar e curtir muito!
Uma vista incrível das Dunas, é possível andar de buggy, de camelo ou somente desfrutar da calmaria e da beleza da praia. ótimos passeio para famílias e amigos
A praia é bonita! Mas o forte do lugar são as dunas!! O passeio de bugre que pode ser "com emoção" ou "sem emoção" Rs terá emoção do mesmo jeito. O por do sol eh o mais lindo que já vi! Fico deitada na duna...Mais
Vale a pena a visita, ainda mais se for de buggy, peça com emoção, lá tem passeios de dromedarios, porem custam cerca de 70 reais por pessoa, acredito não valer a pena
Um passeio muito bonito,mas é necessario alguma reciclagem, pois voltei a Natal após 25 anos e a situação é exatamente a mesma com pequenos detalhes apenas.
Otimo para quem gosta de aventuras e ao mesmo tempo descanso!! Eu e meu marido adoramos! É um lugar que com certeza vamos voltar!!
Maravilhosa vista, excelente lugar para belas fotos, e é possível tirar fotos em cima de jumentos, para crianças é uma festa. Não cobra pra entrar, nem pra tirar a foto em cima dos jumentos, contribui quem quer. Só o acesso que é a pé, ou...Mais
Um excelente lugar para passear com a família, já é a terceira vez que estou aqui e sempre que tiver oportunidade voltarei, tem a maravilhosas dunas e um ótimo passeio de buggy.
Passeio muito agradável com familia, amigos, casais e com crianças pequenas. É possível andar de buggy, de camelo ou somente desfrutar da calmaria e da beleza da praia.
Adorei as dunas, lindo lindo local, recomendo à todos em férias para dar uma passadinha e conhecer, pretendo voltar novamente .
Um visual maravilhoso! Ideal para quem quer um pouquinho de aventura como: montar um Dromedário, um passeio de bugue pelas dunas ou até mesmo descer as dunas no esquibunda. Muito legal!!
Se possível, faça com a "Passeio Diferenciado, buggeiro : Murilo Jesus! Ele é super atencioso e tira fotos super legais, tanto com a sua máquina quanto com a dele. Depois edita e as envia para vc!
Uma aventura deliciosa e cheia de adrenalina fazer o passeio às dunas de Genipabu. Parece uma montanha russa sem trilhos e com o céu e a areia de cenário. Inesquecível!
Natal é realmente muito linda, tudo muito bem prazeroso, minha familia adorou os dias que passamos ali, foi a melhor férias de todos os tempos, valeu a pena cada centavo que investimos valeu a pena cada centavo que investimos, estamos muito satisfeitos
Na minha opinião, o lugar é bonito. A praia é linda,mas o cajueiro não me encantou tanto. Como fomos para passar o dia passeando, fomos obrigados a almoçar no restaurante em frente ao cajueiro por orientação do guia. A comida é maravilhosa, mas o preço...Mais
Passeio de buggy, execlente. Prais maravilhosas. O guia muito agradavéç, gentil. Uma aventura emocianante.
Lugar formidável.
A natureza deste local impressiona mesmo com grande número de visitantes a natureza se torna impecável.
Fazer este passeio com bugueiros e inesquecível.
As dunas são incríveis e dão uma bela vista para a lagoa de genipabu, que estava bem seca, mas ainda assim linda! O sol se põe na lagoa e como passamos por lá no final da tarde foi possível ver esse espetáculo lindo!
Passeio de buggy pela natalvans muito bom, bugueiro Ivo atencioso e educado, nos deixando muito à vontade.
Genipabu e suas incríveis dunas lugar simplesmente lindo um colirio aos olhos...lá além dos delicioso passeio de bugue tem os dromedários para andar e tirar fotos ....uma imensidão de areia e se curti uma adrenalina aceite o passeio de bugue com emoção 😀😀😉 ah fora...Mais
Passeio obrigatório para quem vai a Natal, lindas vistas, com muitas atividades (principal dromedários), além do povo muito receptivo.
Passeio maravilhoso. Nosso guia muito atencioso. Visual deslumbrante . Vale a pena fazer. Fizemos o passeio pela pousada mesmo.
Praia linda, digna de um cartão postal, com várias atrações, tem passeio de bug, passeio de camelo, skibunda, quem for em Natal e não for nas Dunas de Genipabu, com certeza irá se arrepender, um dia nas Dunas é o suficiente para curtir o lugar.
Super recomendo..experiência única e sensacional..Nos divertimos muito. De bugue é bem mais interessante. Descida de Skibunda e passeio de camelo. TOP pra quem curte diversão, tem feira de artesanato e muitas paisagens para fotos incríveis.
Vale muito a pena esse passeio. Caro, mas vale cada centavo. As dunas são maravilhosas. Me senti em Abu Dhabi. Dura o dia inteiro. Bugue já te pega no hotel. O bugueiro vai dando explicações, dicas.
As dunas de genipabu é uma excelente opção para que passa as férias na cidade de Natal. Um local que transmitir paz e serenidade para quem deseja se desligar completamente de uma rotina estressante. Um verdadeiro paraíso.
Passeio nas dunas de Genipabu nos dromedarios é imperdivel, pra quem quer se sentir nas Arabias, roupas de aluguel estão disponiveis...
Passeio de Buggy pelas dunas de Genipabu com o Dino, foi muita emoção!
El lugar é espetacular e de Buggy é show de bola!
otimo lugar para fazer passeio de bugg e tirar otimas fotos, possui uma vista otima e privilegiada. top top top
Dunas maravilhosas. No final do passeio os bugueiros param em um restaurante que vc não tem outra opção. Custo de R55,00 por pessoa.. Não acho bacana não ter outras opções. Combinem antes com bugueiros onde será parada de almoço.
Lugar muito bonito ainda mais com passeio de bugg com emoção oo saudade d Natal! !! Quem for a Natal naonpode deixa de conhecer .
Passeamos lá de buggy. Local show e tem uns comédias que tiram fotos engraçadas da gente. Muito bom. Tem que passar por lá se vier à Natal.
Demaissssss.... Passeio obrigatório pra quem vem a natal... Minha dica é pegar o buggy na entrada das dunas pra quem está com carro alugado... Consegue-se um preço melhor... Lindas paisagens... Pausa pra comer cauda da lagosta e ula ula...
A lugar é lindo e amplo, cheio de paisagens bonitas, uma aventura para partilhar com a familia e amigos.
Paisagem de dunas a beira das praias do litoral Norte de Natal, onde voce pode visualizar uma paisagem natural e belíssima, otimo programa com a familia, amigos e a dois.
Lugar paradisíaco, sensação de ver a natureza e o clima ideal do RGN. Prazer de ver as dunas e camelos andando nelas não tem preço
Já tinha visto as Dunas de Genipabu, pela internet, mas a experiência e andar, tocar na areia foi dimais. Super recomendo este passeio. Vamos voltar a Natal pra terminar os passeios e o das Dunas com certeza vai estar no nosso roteiro.
Um pedaço do paraiso. Se for a Natal e não conhecer, voce não foi a Natal. Os bugueiros sempre muito gentis oferecem um passeio diferenciado. A paisagem é. Linda. As lagoas de agua doce e as ruinas do bar 21 dão lindas fotos.
Quem vai a Natal deve conhecer Genipabu. Vale a pena o passeio de buggy. São muitas dunas, além das lagoas e do visual maravilhoso.
Talvez um dos melhores passeios de Natal, vale a pena andar das dunas com emoção, as paisagens é indescritível!!
As dunas talvez seja a atração mais icônica de Natal, uma experiência obrigatória para todo turista.
Passear de buggy por elas é delicioso e certamente renderá boas fotos, muitas histórias e muita diversão.
Existe uma oferta muito grande de passeios e serviços para este e...Mais
Prá quem gosta de passeios em local paradisíaco. Passeio de buggy com e sem emoção. A escolha do contratante. Valores de aproximadamente 70,00 reais por pessoa num buggy para 4 lugares.
um ótimo lugar pra conhecer, a vista é incrível, os bugueiros são gente fina e dão ótimas dicas de passeios.
As dunas de Genipabu, fica a beira mar, local muito conhecido pelos passeios de bugres e camelos. Muito próxima de bons bares e restaurantes.
Passeio imperdível em Natal. Fizemos com o bugueiro Juscelino (084 99982-1343) que foi indicado por amigos moradores da cidade e nos buscou no hotel. Muito cuidadoso e atencioso. Conhece muito bem as trilhas pelas dunas e as faz com segurança. Recomendo. Passa por diversos parques...Mais
Vale a pena conhecer e pedir esse passeio com emoção! Natureza e visual belíssimos! Voltaria outras vezes!!!Recomendo!
Não há o que falar...a beleza encantadora fala tudo. Super recomendo! Visitar Natal e jamais deixar de conhecer essas dunas :D
va com certeza e faca o passeio de buggy com emoção!!! momento inesquecivel pra qualquer adulto ou criança
Lugar lindo muito bom mesmo..
E se aceitam a dica de Buggy Rogério (84) 9 88326651 com toda certeza.. Cara nota dez.. Faz o passeio passar de bonito para inesquecível.. Sem contar as fotos que ele faz é lhe envia dps muito bom..
Não deixem de ir , lugar paradisíaco... não deixem de fazer o esqui bunda e o aerobunda , comer o espetinho de lagosta ..
Uma atração necessária para quem vem a Natal, passeio exclusivamente com bugue e motorista capacitado. Para quem gosta de sol e vento no rosto.
Quem vai a natal pela primeira vez é necessária ida a Genipabu. As dunas são percorridas por bugres e também a caminhada com dromedários criam um clima exótico.
Durante um passeio de bugre pelo litoral norte, fizemos uma parada nas dunas de Genipabú para andar de Dromedário. Fiz a compra com antecedência do ingresso na internet e tive um desconto de R$ 10,00. Paguei R$ 50,00. Comprei o passeio de 15 min, mas...Mais
as dunas de genipabu são muita interessante ,pode subi e la em cima tem camelos ,animais raros ,alem da vista da praia
Lugar maravilhoso para andar de buggy, com praias quentes, piscinas naturais. tem umas mini feirinhas de artesanato para fazer compras. passeio com edromedarios.
Visitar as Dunas de Genipabu é um passeio obrigatório para quem vai a Natal. Caso estejam de carro, optem por ir no seu veículo, pois o acesso é bastante simples pela Via costeira e Ponte Newton Navarro. Para subir as dunas, tanto pode ser a...Mais
Fizemos passeio de buggy, super legal. Saímos do hotel no fim da tarde e pegamos o por do sol nas dunas, lindo. Como estava grávida de 8 meses, fizemos o passeio sem emoção, mas o pessoal que nos acompanhava fez passeio com emoção e todos...Mais
Belos passeios nas dunas de Natal, a praia de Genipabu é uma das praia mais visitadas pelos turistas pelos seus passeios e pela sua vista maravilhosa do alto de suas dunas !!!
Ótimo passeio, nem parece que estávamos no Brasil. Que emoção e adrenalina descer e subir aquelas Dunas. Areia fresquinha, paisagem incrível e Segurança nos passeios. Meu filho de 7 anos adorou.
O lugar é muito lindo, só precisa acertar direito os valores com os bugueiros. acertamos um preço e depois fomos informadas que tinha mais 10 de balsa, mais 15 de preservação e pelo caminho não tinha mais o que fazer fomos pagando...o preço aumentando
O passeio às Dunas de Genipabu é certamente o melhor a ser feito em Natal. As dunas são lindas, enormes e com paisagens bem variadas (areia, lagoas, mar, etc.). Fizemos o passeio com a bugueira Selma da RNBuggy, que indico de olhos fechados (simpática, gentil...Mais
Local cartão postal da região, com dunas incríveis, passeios de dromedários, podendo ainda locar um bugre e curtir adrenalina
Local maravilhoso, não deixe de conhecer!
Vista maravilhosa, possível acessar à pé pela praia.
Recomendo!
O passeio de buggy é bem tranquilo e com várias atividades no caminho deste tirolesa, skybunda e aquário. Vale muito a pena, sendo a única ressalva o local que os.buggys param para almoçarmos, pois parece uma armadilha para turista, onde possuem um preço fechado do...Mais
A praia é muito bonita, de cima das dunas tem uma das visões mais bonitas de Natal, vale muito a pena passar um dia nessa praia.
Muito gostoso o passeio nas dunas. Você pode caminhar pela orla e subir nas dunas ou fazer o passeio de bugre optando por "com emoção" ou "sem emoção".
Lugar interessante para passeio com a Família, principalmente os passeios pela Dunas e as Lagos. É muito relaxante.
Lugar encantador que deve ser visitado com certeza. As dunas impressionam e vale a pena a exploração no local seja a pé ou de bugue.
Praia calma e na maré baixa vira uma grande piscina natural. Passei de dromedário muito legal principalmente para criança. O ponto negativo fuca por conta do trafego de bugs na área da praia. A maioria dos bugueiros são cuidadosos mas tem sem um que passa...Mais
Dunas maravilhosa. Passeio delicioso de bug com amigos e com muita emoção. Foi super agradável...Lugar lindo demais.
Sem duvidas, as dunas de Genipabu são uma das mais lindas do Brasil. Cenário encantador e contagiante, onde o passieo é feito de buggy com ou sem emoção.
Esse local é simplesmente sensacional. Super recomendo visitar o local e fazer o passeio de buggy (dica combina você e mais duas pessoas. Durante o passeio, eles te levam até um ponto onde podemos andar em cima dos dromedários.
Passeio incrível de buggy pelas dunas de genipabu. Passeio com dromedários. Linda vista da praia de cima das dunas.
Vista incrível, emocionante o passeio de bugue, pedimos sem emoção, pois havia uma grávida, e o bugueiro foi super gentil e atencioso. George o nome do bugueiro.
Lugar muito lindo, geralmente faz-se com o passei de bugue que é passeio indispensável para quem vai a Natal.
Vale a pena conhecer através do passeio de buggy , você pode tirar fotos ou andar de camelos, barracas para vendas de produtos e também banho de praia com barraca de lagostim para degustar.
Quem vai pra Natal não pode deixar de fazer esse passeio, é o paraíso, momentos inesqueciveis.. amamos
nossa o q falar dessa maravilha ..q é Genipabu..um dos lugares mais lindos q já visitei e quero voltar sempre q possível.
Foi um dia bem divertido. Eu e meus amigos fomos apreciar as dunas, andar de buggy e curtir a praia. Uma experiência bem interessante.
Não fiz passeios no local, mas o local é bonito, água do mar geladinha e bem tranquilo. Recomendo a todos!
Vale muito apena voce alugar um bugre e visitar estas dunas de genipabu, o visual vale cada centavo pago e o passeio se torna inesquecivel, com subidas e descidas no bugre que é show.
Para quem gosta de aventura recomendo ir de Bugg é um ótimo passeio, e durante o percurso tem alguns banhos ótimos.
Ótimo e lindo lugar para quem adora aventuras. Nessas dunas você pode fazer passeios de bugre e se aventurar com lindas paisagens e muita emoção. Durante esse passeio você conhece vários pontos legais. Vale a pena ir!!!!
andar de dromedário é maravilhoso, tem que fazer esse passeio. pois é uma experiencia unica e sem igual
maravilhoso !! um passeio inesquecível , todos e turista não podem perder esse passeio. Escolha bem o Bug e diverta-se
Lugar imperdível de se conhecer em Natal! Paisagens deslumbrantes, lugar incrível!!! O passeio de buggy é indispensável, assim como os dromedários! Genipabu é a cara de Natal! Maravilhoso!!!
Fazer o passeio de buggy é obrigatório para quem vai a Natal. Porém há passeio com dromedários e burros que acho abusivo com os animais.
fizemos a visita com um Fulvio- bugueiro por indicação e o mesmo nos informou para realizarmos o passeio durante a semana em função de praias que nos domingos são proibidas para este tipo de passeio.
As dunas são maravilhosas, lindas paisagens!
Foi ótimo passear nas dunas,Muita emoção sem falar que o motorista do buggy e muito educado e vai o tempo todo falando coisas interessantes das praias e dunas.
Lugar incrível, paisagens de tirar o fôlego. Bugueiros simpáticos e solícitos. Não deixem de fazer o esquibunda!....kkkk
As dunas de genipabu são maravilhosas, fazer um passeio de bugre com emoção é sensacional, não esqueça de descer de aerobunda!
Paraíso do Rio Grande do norte, local maravilhoso para um passeio de bugue com e sem emoções como dizem os bugueiros, belas vista e muito sol.
verdadeira obra prima da natureza. passeio em Natal sem cnhecer as dunas pode dar como passeio perdido.
um bom bugueiro é essencial.
Passeio imperdível para se fazer em Natal! Paisagem muito bonita com paradas incríveis para fotos!!!
pessoal super gente fina e amigável, super recomendo, nossa o passei de bug é ótimo, e a segurança é em primeiro lugar
Não tem como não vir a natal e não fazer esse passeio.. LUGAR LINDO, alugamos um bug e foi tudo perfeito adoramos
Queridos viajantes, passei na Dunas de Genipabu, mas não fiquei por lá. Estava de buggy e fomos tirar fotos e ver a lagoa de Genipabu, muito linda!
Vi comentários sobre estar suja, cara, não vi sujeira nenhuma. Realmente como todo local turístico vai ter vendedor...Mais
Passeio maravilhoso, andar de buggy nas dunas foi uma experiência única! Para quem quer fazer um passeio diferente tem a opção dos dromedários. Paisagem exuberante! Para o passeio ser completo foi imprescindível a companhia do guia Jader, que com bom humor e conhecimento do local,...Mais
O passeio foi emocionante pelo pouco tempo que tínhamos, apenas a parte de manhã. O sol, a paisagem e a emoção ao subir e descer das dunas é sempre demais. A vista , então, indescritível diante de tanta beleza...
Ótimo local com ótimas dunas é um local muito bonito próprio para andar de buggy, se acaso decidirem andar de buggy indico o Alexandre o cara é 10 e sabe muito sobre o local mega atencioso e dirige muito bem... (Vou deixar o contato dele...Mais
As Duas de Genipabu estão no Parque Turístico Ecológico Dunas de Genipabu, o qual é formado por vários pontos turísticos e cheios de atrações turísticas. Recomendo os passeios de buggy.
Esse sem dúvida alguma é o lugar mais recomendável, pra se passear em Natal. Lindo em todos os aspectos as dunas de Genipabu! Super recomendo o passeio nos dromedários, foi uma experiência incrível pra mim e pra minha filha!!!
O passeio de bug nas duas de genipabu é demais! Confesso que fiquei com um pouco de medo, porque o motorista era bem ousado... Mas minha mãe amou e foi o lugar que ela mais gostou de Natal! Mas tem que estar em 4 pessoas...Mais
Para subir às dunas de jenipabu, é necessário uma boa e agradável caminhada, o local é aconchegante e tem bela paisagem. Na ocasião, terá a oportunidade de fazer passeio de dromedário (pago) e tirar belas fotos. Indico!!!!
Local muito bonito. Diferente do modo tradicional onde o acesso é feito de Buggy, segui pela praia de Santa Rita, deixando o carro na Barraca do Junior (onde fui bem atendido, por sinal). Caminhando pela praia de Santa Rita há piscinas naturais que se formam...Mais
Um local de parada obrigatória ao conhecer Natal.
As dunas de Genipabu ficam bem próximas à Natal. Dá pra chegar tranquilamente pela praia da Redinha.
As dunas oferecem um visual maravilhoso de toda a extensão da praia de Genipabu ao Norte e ainda uma visão...Mais
Um passeio divertido e emocionante. Lugar lindo com passeio de buggy com direito de escolha com "pouca" ou "muita" emoção, uma paisagem incrível que fará vc se sentir no oásis. Tem o " esquibunda" , "aerobunda", kamikaze e passeio de dromedário, muita diversão onde vc...Mais
Recomendo passeio para todos os visitantes da cidade. Atração quase obrigatória. Muita aventura e paisagens lindas.
lugar incrível com muita energia. Atenção especial para o bugueiro João Torres, que foi muito educado e competente na direção.
As paisagens de Natal são de tirar o fôlego e não seria diferente essa praia que está sempre entre as mais bonitas do Brasil. Simmmmmmm Adorei conhecer, não deixe de andar de pelas dunas com muita emoção.
No meu ponto de vista esta praia é excelente,principalmente os passeios turísticos,ao longo das dunas
Usar filtro solar, prender os cabelos e se preparar para aventura de subir e descer pelas dunas com emoção ou não em um buggy. Há também passeio de dromedário e skibunda. Muito divertido.todas as atividades têm um valor a parte.
Adorei conhecer essas dunas, paisagem realmente linda. Lá nas Dunas tem diversão como descer de skibunda, e andar de dromedários. Recomendo.
Maravilhoso, lindo lugar... Visitando cerca de 9 praias, cuidado somente na escolha do local para almoço e do bugueiro, pois como em todas áreas existem pessoas honestas e desonestas.
Vir para Natal e não conhecer as dunas é praticamente um passeio incompleto. Tem aventura, beleza e conforto.
A praia de Genipabu é mais uma das mais lindas de Natal, e quem vai até lá deve fazer o passeio de buggy com ou sem emoção como desejar.
Não deixem de passar por elas jamais,maravilha de Deus,nosso bugueiro deu um show de emoções,subindo e descendo incrivelmente rápido,welington.
O que eu posso falar a vista desse lugar é maravilhosa. Dunas móveis, muito vento, mar lindo... Vale a pena visitar.
Visitar as dunas de Genipabu é obrigatório.As paisagens são belíssimas e fazem parte dos cartões postais da cidade.A praia é linda e tem como moldura as dunas.Lá você terá oportunidade de fazer os passeios de buggy ,que já podem ter sido contratados nos hotéis ou...Mais
Passeio sensacional, se for de buggy ele leva um dia inteiro. Para quem gosta de aventura é só pedir para o buggueiro passeio com emoção, e pode ter certeza vai ter várias. As vistas das Dunas para as praias são outro atrativo deste passeio fora...Mais
As Dunas de Genipabu é incrível, um lugar paradisíaco com paisagem para o mar e opções de passeios de bugre dromedário pelas lindas dunas de Genipabu.
O bugueiro Dino nos levou para passeios no litoral norte de Natal, entre eles as dunas de Genipabu, Pitangi, Muriú entre outros. Foram 7 horas de passeio, com emoção nas dunas. Vimos dromedários, tivemos pausa para banho em lagoas, almoçamos em um ótimo restaurante Naf...Mais
Adoramos o local, o passeio nas Dunas é muito emocionante, o local é fantástico, vista maravilhosa!! Além de ter camelos para andar e tirar fotos... Dá vontade de ficar horas e horas só admirando a natureza belíssima!!!
Linda demais! Na realidade, fica localizada no município de Extremoz, que faz parte da Grande Natal, mas que é a cara de Natal! Vale a pena subir e contemplar a maravilhosa paisagem disponível.
Adorei o passeio de buggy nas dunas. Todo mundo deveria ter a oportunidade de fazer. Local incrível e visual lindo. Excelentes fotos
As dunas são incríveis. Muito lindas e realmente vale a pena a visita. Fiz vários passeios de buggy e os nas dunas foram os melhores, super divertido e a vista é maravilhosa.
Ir a Natal e nao conhecer suas lindas dunas é um sacrilegio que nao pode acontecer. Se tiver disposicao para um passeio de dia inteiro contrate no hotel, eu, com kids pequenos preferi ir de carro ao local e pegar o buggy somente por la.
Uma sensação de estar voando nas nuvens, cenário de filmes e novela, O passeio com os dromedários lembra os filmes com viajem pelo deserto. Saudades
Ao visitar natal-RN, não deixe de ir as dunas de Genipabu, la você vai ter varias atrações para o seu divertimento como também para toda sua família.
Existem as Dunas fixas e Móveis. Vale a pena conhecer. Natal se conhece de bugre, assim contratar ao menos 3 dias de passeio de bugre. no meio das dunas tem a lagoa de Genipabu que é muito bonita e foi usada em cena da novela...Mais
Lugar de uma paisagem fascinante. Genipabu oferece uma boa estrutura para curtir um dia de praia, com o pitoresco passeio de dromedários e para encerrar o passeio, um lindo por do sol sobre as dunas.
Vá com o Alexandre da JLbuggys! Esse passeio vale muito a pena! Conhecemos várias atrações! Os mais famosos são o skibunda e os camelos... todo mundo quer tirar foto!
Só pode entrar com bugueiro credenciado! Vale a pena conhecer, mas eu não iria a segunda vez. Fui com meu sogro, que é idoso, e ele sofreu com o balanço do buggy
É uma duna com uma vista incrível, e ótima para andar de Buggy com emoção.
No dia que fomos fazer esse passeio, estava chuviscando, mas bem nessa parada o tempo abriu e pudemos observar a beleza do lugar.
contrate um bugueiro, e se prepare para a ação! e vistas de tirar o folego, o local e maravilhoso, e os bugueiros da região conhecem muito bem o local
Passeio muito bom, mas com emoção é muito melhor! Lindo Lugar! não é barato, você negocia na horas com os bugueiros locais, mas vale a pena.
O passeio pelas Dunas além de divertido possui um visual inesquecível. Ao alugar um buggy na praia de Genipabu você escolhe seu roteiro e conhece vários lugares, seja na mesma praia (parque das dunas), ou em praias próximas. Seja qual for a escolha do roteiro,...Mais
O passeio é maravilhoso, as dunas são lindas e os brinquedos muito legais, tirolesa, skybunda. Os dromedários parece que vc está no deserto. O restaurante que o guia nos levou deixa a desejar.
Muita atividade para quem gosta de aventuras, desde passeio de dromedário, até passeios de buggy, esqui-bunda e aerobunda.
Também no passeio de buggy, lugar fantástico nem parece que você esta no brasil. Lindo demais recomendo aos visitantes.
Não deixem de parar no oceanário, localizado logo no início do passeio de Buggy, de descer no toboágua mais famoso, e de comer um espetinho misto (camarão + lagosta). FANTÁSTICO.
Pegar um bugui e passear pelas dunas, realmente é um dos pontos fortes de Natal...os bugheiros geralmente são muito divertidos e uma atração à parte para deixar o dia mais bacana...super recomendo
Vc já teve aquela vontade de escalar as dunas e sair rolando? Pois é.. local ideal para fazer isso..rsrs. Além de vc poder sair rolando. Tem passeios com dromedários, mas essa opção é paga. Ótimo local para passear e tomar banho com a família.
Passeio maravilhoso, não se deve perder ao ir para Natal. O visual é incrível!! E a emoção também....................
muito lindo e ainda tem passeio de bugges e passeio com dromedarios bem interessante e lindo vale a pena
Esse passeio vale a pena por ser muito divertido, além de admirar as dunas, o legal é andar de buggy nelas.
Vista linda, você tem a opção de tirar fotos com os dromedários, mas não é obrigatório, eu não tirei, porém fizemos uma passeio de bugre pelas dunas e não me arrependi, pois foi uma experiência singular.
Praia mais linda de Natal. Vale a pena fazer o passeio de Buggy com emoção. Nesse passeio além de Genipabu você irá conhecer outras praias.
Um dos passeios que o turista não pode perderem Natal, as Dunas de Genipabú. O passeio pode ser feito pela tradicional passeio de Bugri.
O lugar é simplesmente bonito. Tem um por do sol espetacular, tem algumas barracas pra comer e tomar uma cerveja bem gelada.
Já estive em Natal 6X e em todas elas fiz o passeio de Buggy pelas Dunas.
Paisagens exuberantes, lugar maravilhoso.
Super recomendo
Estivemos em julho em Natal e apesar de ser um mês que chove muito, a viagem foi maravilhosa e as chuvas espaçadas.
Fizemos o passeio de buggy nessas dunas e foi o melhor momento da viagem. Ficamos 8h30 nesse passeio (por 110/ cada pessoa) conhecemos...Mais
Uma praia boa para nadar e admirar a duna. A diversão é subir esta duna a pé e tirar lindas fotos lá de cima. Logo abaixo, há um lugar muito bom para nadar.
Ficamos em uma barraca chamada "barraca do Pedro", onde o atendimento foi...Mais
Para passeios de bugre, não canso de indicar o Marcelo Pitangui. Atencioso, educado e muito gente boa!!Contato: (84)99929-1104/ (84)98862-2843
Passeio com emoção. Descendo dunas de 30m de altura num bug, não há nada igual para comparar a adrenalina.
Faça o passeio de buggy pelas dunas e tire muitas fotos! O visual é incrível, vale muito a pena. E peça o passeio COM emoção!!
Lindo lugar pra não deixa de visita amamos tudo praias Lagoas admiráveis perfeito sensacional recomendo pra quem visita natal não deixe de fazer esse passeio vale muito ^]
Foi mais um dos passeios incríveis que fizemos por Natal. as dunas foi um passeio cheio de emoção. Adoramos nosso jipeiro. Foi incrível. Voltaremos com certeza.
legal tirar fotos com Camelos e descer as dunas de esquibunda , o calor é escaldante vá preparado , tem passeios de Bugs que é emocionante
Ótimo lugar familiar, muito divertimento e animados bem cuidados... Adorei muito e espero voltar um dia para este paraíso na esquina do Brasil.
Ó love Natal
Ótimo para passeios de Buggy e passeios com os Dromedários nas dunas. Visul incríevl e um dos pontos turísticos mais visitados.
Os locais turísticos de natal sem exceção todos são excelentes ainda mais se fizerem o passeio de bugre com figurinha nota 1000
Uma beleza natural sem limites, você fica encantado com as dunas de Genipabu, e ainda tem diversos atrativos no local pra você se divertir, mais que recomendo a visita a esse lindo lugar!
Dunas de Genipabu é uma experiência maravilhosa, não é aceitável ir a Natal e não passar por este lugar maravilhoso com adrenalina e lindas paisagens.
Apesar do calor e a areia quente queimando os pés. A vista do local vale muito a pena, é muito lindo ótimo pra tirar fotos, inclusive se a vontade for tirar foto com dromedários, caso não haja essa vontade não tem muito que fazer só...Mais
Lugar lindo..Mais importante fazer os passeios de.. Mergulho..O maior cajueiro..Buggy..Quadriciclo..Tudo se completa ♡
Muito boa e com diversos atrativos para diferentes gostos. Apreciar uma lagosta de frente a uma praia maravilhosa é imperdível. Ainda pode registrar o momento imprimindo uma foto na vela de uma jangada. O trabalho da Érika é lindo.
Esse lugar é um verdadeiro sonho . Uma obra maravilhosa de Deus , um lugar incrível !!! As Dunas são impressionantes !!! o Passeio de Bucrk é com muita emoção !!! haaa aja emoção !!!
Passar por essas dunas de buggy é simplesmente maravilhoso, principalmente por não ter muitas pessoas, e as praias são limpas e sem lixo.
Visite esse litoral, você não vai se arrepender, vale a pena, é dos lugares mais lindos que já vi. Ao visitar Natal não deixe de ver essa maravilha.
Simplesmente perfeito! mas já se atentem por que além do buggy, vc vai pagar mais 15,00 para atravessar uma pequena balsa e eles levam para almoçar em um restaurante que custa 50,00 por pessoa (comida muito boa por sinal), mas vc come tanto que esquece...Mais
Quem vai pra natal , não pode deixar de conhecer as Dunas de Genipapu um lugar magnifico, Eu e minha Esposa andamos de dromedarios e nos fantasiamos de arabes foi demais , uma sensaçao unica e inesplicavel , o valor para andar nos dromedarios é...Mais
Nas nossas férias de Set/15 meu marido e eu fomos com mais 3 amigos. Foram 7 dias inesquecíveis, que da vontade de chorar quando acaba. Fizemos todos nossos passeios com o guia Kal da Kaltur (Facebook Luiz Carlos Rodrigues) que atendeu a todos meus recados...Mais
Um dos lugares mais lindos que Visitei no nordeste, de uma beleza incrível. Você chega ate ela pelo passeio de Bugue que ca entre nos, é um dos passeios mais maravilhosos de Natal. Não percam essa chance de ir, e quando o bugueiro perguntar responda...Mais
As dunas que fazem a fama de Natal formam realmente uma linda paisagem. Por outro lado, além do passeio com Camelo, poucos são os serviços oferecidos por ali, para venda de bebidas ou comidas.
Conhecer Natal e não ver as Dunas de Genipabu é como ir à Roma e não conhecer o Papa. Sem dúvida a visão das dunas encanta porém, a exploração dos dromedários não é nada interessante. Não é o tipo de passeio ecologicamente correto. É possível...Mais
Um passeio fantástico pelas dunas experiência sem igual.. neste passeio você tem a oportunidade de conhecer o Aquário.. mas quando fomos pra este passeio chovia muito... o que tornou o passeio extraordinário. Tudo de bom adrenalina vai a mil.. muitoooooo bommmm
Perfeita como todas as praias da região, recomendo usar óculos de Sol, pois os fortes ventos trazem muita areia e manter os cabelos presos pois embaraça muito com as rajadas de vento!! Recomendo!!
Você percebe o encanto da Natureza nessa visita! muito bacana, mas recomendo contratar um motorista de buggy experiente!
Vale a pena fazer passeio de buggy ao local. As pessoas são muito receptivas. Lá tem skybunda e passeio com dromedários.
muito bom ,conhecer com emoção do passeio de bugre pelas dunas, a beleza de genipabú e suas enormes dunas.
Ideal para tirar umas férias como no meu caso muito agradável e muito lindo com paisagens muito aconchegantes sem contar com a brisa agradável passeio excelente
Lugar muito bonito. São daqueles lugares que nos faz agradecer a Deus pela possibilidade de estar lá.
Fomos de buggy pelas famosas dunas e com aventura. Pegamos o buggeiro Ary que eh da associação dos bugges. Foram vistas muito legais e com aventura em cima do bugge fica muito loko . A única coisa chata são as pessoas que ficam vendendo foto...Mais
Vale a pena, tem que ser com os bugue, analise bem as empresas e o que eles te fornecem, eu contratei a mar azul. Os motoristas são dez mas a empresa... não
Passeio de buggy muito divertido, no qual passamos por diversos lugares lindos, com adrenalina nas dunas (caso acordado com o bugueiro) e no kamikaze (descida na lona com prancha).
Todos as atrações de Natal e municípios vizinhos são incompatíveis. Mas o passeio de bugre em Genipabu, simplesmente maravilhoso!!!!
Vale muito apenas!
Lugar maravilhoso, com uma lagoa de água doce, o passeio de búgui é uma beleza, sem falar no passeio nos dromedários. Ainda tem o esquibunda nas dunas terminando com o mergulho na lagoa. Ótima praia para o banho de mar, onde as águas são mornas...Mais
Excelente passeio , lindo lugar , dunas encantadoras 👏👏👏👏
Com paisagens lindas , fotos dignas de posts inesquecíveis .
e um bom lugar tanto pela localizaçao quanto pelo atendimento, nao fiquei muito tempo la mas o pouco que fiquei nao tive do que reclamar
Lugar lindo apesar do atrativo maior que é a lagoa, estar quase seca. Tem passeio de camelo a R$60,00 ( não vale a pena). E fica um pessoal lá no alto da duna tirando umas fotos montagens interessantes por quaisquer 5,00. Subir e descer as...Mais
Com o buggueiro certo, este passeio pode ser um dos melhores de sua vida! Se você é aventureiro não deixe de pedir o passeio com muita emoção! Eles sabem radicalizar na medida certa! O lugar é surpreendentemente lindo!
Jenipabu (se escreve com "J", pois é palavra de origem indígena) é naturalmente lindo. Entretanto as barracas de comida e a música alta estraga um pouco o encanto do lugar. De qualquer forma, quem vem a Natal não pode deixar de conhecer as dunas que...Mais
Um belo lugar para apreciar a natureza e a bela Praia de Jenipabu, suas dunas, passeios de bugre e os Dromedário.
Dunas com vista maravilhosa, onde você pode montar e tirar fotos com dromedário vestido a caráter. Lojinhas de artesanato... Vale a pena a pena conferir....
Decepcionante. Estive na cidade há 15 anos e a estrutura hoje é totalmente diferente. As dunas e as praias estão abandonadas. Vimos muito lixo e desleixo pelo caminho. As dunas que eram imensas e bonitas, hoje estão todas rodeadas por casas e cobertas por mato....Mais
Fizemos o passeio completo q inclui lagoas dunas e praias...gostamos muito. Ponto forte sao o passeio com emocao nas dunas... aerobunda e skibunda...parada nas logoas refrescantes.
Na praia de Santa Rita ou na chegada de genipabu perto das dunas, há empresas para aluguel de corrida com buggre nas dunas, tem Light ou com emoção, bom para todas as idades. O passeio completo da para ir às praias e dunas, podendo ver...Mais
Excelente opção de passeio pelo litoral norte. Vale a pena o passeio de buggy pelas dunas que pode ser feito das 7h às 14h passando por diversos pontos.
Um dos melhores passeis feitos foi o passeio de buggy até Genipabu, super recomendo, foi tudo muito perfeito
Tivemos uma super aventura de buggy nas dunas... ainda mais emocionante porque caiu uma chuvarada no meio no caminho. Vale super a pena!
Linda praia e dunas. Deus abençou Natal com este lugar Lindo e maravilhoso. Indico a todos que vierem visitar Natal
Natureza invejável com dunas lindas em que o turista se sente em um lugar sem igual , até camelos existe nas dunas onde pode fazer um passeio em seu lombo , tendo a sensação de estar no deserto , particularmente prefiro passear de jangada pela...Mais
muito bom uma vista encantadora vc imagina que esta em um deserto e do nada vc ver o mar a sua frente gostei muito do passeio de bug e recomendo a todos que forem visitar natal
Local lindo e paradisíaco. Só vi lugares exóticos e exuberantes em outros locais do mundo ou em filmes de Hollywood...
O lugar é aprazível, porém existe um certo abandono em relação a região de Genipabu. Mas o passei no dromedário e bacana e a informação dos guias é que são muito bem cuidados.
É bacana conhecer as dunas, porém, pelo preço e o tempo que se passeia sai um pouco caro. Mas não dá pra ir em Natal e não conhecer as dunas.
Um passeio que vale a pena pela beleza ímpar e pelos risos com os amigos no passeio de buggy, muita emoção. Lugar de deixar os medos em casa.
Para quem não conhece... vale a pena desfrutar desse local mágico e ótimo para passar férias. A praia belíssima e limpa para um nado e caminhada... além das dunas para um passeio com ou sem emoção ou nos dromedários, animais exóticos e dóceis que permitem...Mais
Esse é um dos grandes cartões-postais de Natal.
O visual é lindo, mas com a fama vem também a exploração.
É o típico lugar "pega turista".
Há uma enorme quantidade de bugueiros, ambulantes, artesãos e todo tipo de gente que voam em cima dos turistas...Mais
As dunas de Genipabu são inscreveis, lugar maravilhoso. Fizemos um passeio com um bugueiro incrível.
maravilhoso passeio!! vale a pena ! fizemos com o bugueiro Pepeu que eu recomendo muitoooo e deixo aqui os contatos dele. 84 - 96128882 tem watshap e fiz todo o contato por wats e deu tudo certo, super pontual.#ficaadica
Fomos as dunas de genipabu e marcamos um passeio de buggy incrivel visitanso jegues e dromedarios alem de uma emoçao de "surfar" nas dunas. Minha filha de 3 anos adorou. recomendo mesco com criancas pequenas
Lugar maravilhoso! Fomos de buggy com Marcílio. Eu minha esposa e nosso bebê de 01 ano e 04 meses. Melhor Bugueiro de Natal. Não corta caminho tranquilo atencioso. E faz o passeio completo. Super recomendo contato para quem quiser fazer um passeio espetacular.015849960-8334
Praia literalmente limpa, maravilhosa é um sonho...voltaria novamente sem sombra de dúvidas...limpaaaaa
Um passeio maravilhoso, com muita emoção o Buggy praticamente voa sobre as dunas.
Fiz o passeio com o bugueiro Neném, pessoa fantástica, super recomendo.
Lugar extremamente lindo. Ótimo para passeios de buggy. Uma paisagem sem igual. Vale muito a pena conhecer!
Indo a Genipabu, procure o Guia chamado Genaro, muito atencioso e não esqueça de pedir o book de fotos
Excelente passeio de bug com varias atrações e lugares lindos, paisagem de babar. Passeio maravilhoso.
Lugar super lindo, recomento passeio de buggy pelas dunas.
Sempre que posso volto a esse paraíso, pois me senti bem acolhida pelos locais, guia super atencioso.
Recomendo também o passeio por outros pontos turísticos e o passeio com emoção.
Os passeios nas dunas de Genipabu são imperdíveis. Passeio de buggy com ou sem emoção, vale a pena. Podendo ainda optar por andar de dromedário, skibunda e sandbord. Só a beleza da paisagem já vale todo o passeio. É um dos lugares mais recomendados para...Mais
Adoramos o passeio, porém o guia para em um local para o almoço que achamos péssimo, além de caro! Tem que tomar cuidado com os passeios pois os guias tem esquema com restaurantes e nem sempre são bons.
Além da emoção, quem gosta e quem não gosta. Vale a pena.É uma atração do Rio Grande do Norte, que eu fui conferir de perto, muito legal.
Vista maravilhosa mesmo em dia nublado. Passeio de buggy com emoção. Eskibunda, tirolesa, recomendo fazer tudo. Tire muitas fotos pra recordar esse lugar.
Passeio obrigatório para fazer na ida ao RN. Os guias são muito receptivos e tiram ótimas fotos. O lugar é lindo!
Fomos em 2014 e fizemos passeio de buggy até Genipabu, lindo lindo!!!
O meu sonho era passear com o dromedário que é feito em cima da Duna de Genipabu! Sonho realizado, apesar de caro, os dromedários super dóceis, inclusive esfregando o rosto na pessoa!
Super...Mais
Bom local para tomar um sol e fazer um passeio de buggy nas dunas. Existe a opção de ver os dromedários a pé subindo a duna. O passeio custa 60 reais por quinze minutos no animal.
Próximo a Natal, é um passeio obrigatório a qualquer turista. Vale fazer o passeio de bug e comer em um dos bares da praia.
Um dos principais pontos da cidade. Fizemos o passeio de buggy durante o dia inteiro. Vale muito a pena.
as dunas são lindas, o acesso é só com buggy com motorista, mas é lindo e merece ótimas fotos. Os guias são simpaticos.
Passeio imperdível! As paisagens são maravilhosas, e o passeio de buggy com emoção completa a aventura e torna o dia perfeito.
os passeios nas dunas são uma ótima pedida pra quem gosta de adrenalina e muita emoção. Tem uns truques pra tirar foto nas dunas muito legal. Recomento a visita
passeio maravilhoso ,natureza exuberante,passeio com muita emoção e vistas maravilhosas que só das dunas podemos apreciar
Fui com o bugueiro Marcelo Pitangui. Ele é o melhor. Atencioso e cuidadoso. Nos deu todas as dicas para que nossas férias fossem perfeitas. Fizemos passeios de buggy em quase todos os dias
Não dá para ir à Natal e não fazer o passeio pelas Dunas de Genipabu.
Para ir às Dunas, você deve alugar um buggy. Peça para o passeio ser "com emoção", será muito mais divertido! A paisagem é maravilhosa! No mesmo passeio você também conhece...Mais
td muito lindo, passeio de jangada, comida muito boa só preço que é bem caro, vc tem que ir preparado mas a praia é super linda.
Super recomendado!!! Esse passeio as dunas não pode faltar na sua programação seja ele com emoção ou sem, será inesquecível.
Realize o passeio de Buggy nas Dunas, é uma experiência única. Em todo o parque das Dunas é possível admirar e curtir a imensidão de areia branquinha. Muito Lindo.
Experiencia incrível com uma beleza sem tamanho, vale a pena conhecer a lagoa de Genipabu e o passeio de Bugue!!
Ir para Rio grande no Norte é uma boa opção para aventureiros! As dunas de Genipabu fazem parte dos passeios imperdiveis
Local bonito vale a pena conhecer, mas conheci locais muito mais bonitos e interessantes em Natal. Resumindo... Já conheci, se voltar a Natal buscarei outras atrações, não voltaria aqui novamente.
A natureza ajuda a região: belas paisagens, porém a praia está descuidada, os donos de barraca te abordam na rua em uma briga de quem vai levar o cliente. Falta estrutura, a via de acesso está mal conservada e sinalizada.
Passeio perfeito, fomos em clima romântico. Foi tudo ótimo, local que tenho vontade de voltar todos os anos.
Um excelente passeio nas dunnas de genipabu em um buggy é algo rejuvenecedor. areias brancas, com o mar em pano de fundo, e depois um gostoso banho lava a alma
Lugar lindo. Ainda mais com o passeio com o Ivo. Não deixe de passear com o melhor bugeiro de Natal. Tel. 084 981467744. Ou no facebook. Ivobuggytripnatal... Sem dúvida o melhor...
Um dia de grandes aventuras! Passear pelas dunas de genipabu! Com várias outras aventuras durante o percurso! Imperdível 🤗
O passeio de bug por estas dunas é perfeito, principalmente se o bugueiro for o seu Pelé. Fantástico, mesmo me tremendo de medo, mas amei!
local muito bonito com uma vista maravilhosa, indico a todos a irem de bug mais saibam escolher bem.
Praia com varias opções de passeios passeios, boa comida, serviços de restaurantes na areia da praia, vale a pena conhecer.
Lugar deslumbrante super indico o passeio de bug, quando for a esse passeio peça para ser acompanhado pelo bugueiro "seu Didi" super gente Boa e atencioso!
Praia com água bem calma, mas muito vento. Restaurantes bons e não são caros. O mar é um pouco escuro pois possui um rio que desemboca nele. As dunas são bem legais e há opção de surfar nelas.
Durante o passeio de bugue passei por esse paraíso, lugar lindo e paradisíaco, te traz uma paz perfeita, ótimo pra fotos e principalmente pra guardar na lembrança!!!!!!
É um passeio que realmente não se deve deixar de fazer, pois é incrível. O equilíbrio entre A natureza e a aventura no passeio de bugre é muito divertido! Vale muito a pena realizar o passeio e conhecer as dunas de genipabu.
Passeio lindo! Com duração em média de 3 horas, mas nada cansativo. Escolhemos a modalidade com média emoção por estarmos com crianças no bugge.
Natal tem excelentes praias, principalmente por suas belezas naturais... Fiz este passeio quando fechei o buggy, pelo o que percebi é padrão fazer o buggy com a praia de Genipabu. Recomendo visitar esta praia. E principalmente as Dunas.... Só não aconselho almoçar no restaurante que...Mais
Visitei as Dunas no passeio de Buggy pelo litoral norte.
A parada nessas Dunas é rápida mais vale apena.
excelente local de passeio, muitas opções de diversão, só acho caro os preços pode passeios bem curtos.
Um passeio imperdível, pois o visual é maravilhoso! Você se sente em meio a um oásis no deserto. O acesso é de buggy, cujo passeio é bem divertido, preferencialmente se você o fizer "com emoção".
Ir para Natal/RN e não conhecer as dunas? nem pensar em perder essa oportunidade, Este passeio é maravilhoso!
Em uma viagem de negócios a Natal, recebi a indicação de que não deveria deixar de visitar as Dunas de Genipabu. Fiz o passeio de buque e confesso que fiquei extasiada em ver reveladas as belezas naturais mais diversas. Pude apreciar mar, dunas, lagoas, vento...Mais
Parada obrigatória pra quem vai a Natal. Ótimos passeios de Buggy, Quads e acredite se quiser.. Camelo!! Experiência incrível.
È um passeio que voces nao pode ficar sem fazer quando forem a Natal , sempre a lugares para conhecer , mais este é demais de bom .
Embora os passeios sejam com uma rota fixa é passeio obrigatório.
Não dá pra voltar naquela duna que deu mais adrenalina...
O passeio de Bugue vale muito a pena!! Te leva a locais maravilhosos, incluindo o esqui-bunda, aero-bunda e o Kamikaze!! Fora o visual da natureza que te encanta do inicio ao fim. Ah! Vale a pena ir somente em 02 pessoas, voce curte muito mais...Mais
Vale a pena demais. Super emocionante e lindo de se ver. Vale a pena fazer com emoção e não esqueça o protetor solar.
Passear de buggy pelas dunas de Genipabu (em Extremóz, cidade vizinha a Natal) é passeio obrigatório para quem visita a capital do RN. Mar, areia e lagoas formam um cenário encantador. O passeio tem de ser feito de buggy porque não tem como ter acesso...Mais
As dunas são belíssimas, fazem você se sentir fora do mundo, existem as dunas fixas e as móveis, provenientes dos ventos fortes, as últimas são emocionantes mas, se você prefere sem tanta emoção é possível fazê-lo também.
O acesso para Jenipabu (na linguagem tupi, conforme...Mais
Obrigatório em Natal visitar as Dunas de Buggy. Paisagens lindissimas, passeio fantastico pelas Dunas que pode ser com ou sem emoçao, dependendo do espirto radical e aventureiro de cada um, mas sempre obrigatório. Importante nao esquecer os óculos escuros, t.shirt e protetor solar, de contrario...Mais
Cenário simplesmente exuberante, um lindo presente da Natureza, ótimo para levar as crianças, família e amigos. E prestigiar o pôr do sol das Dunas é perfeito.
passeio excelente, as dunas com certeza são um dos melhores passeios de natal. vale muito a pena conhecer o local.
Showw!!!! Qdo voltar a Natal irei novamente. fui pela Mar azul turismo. Não precisa reservar com antecedência, fácil contratar na cidade mesmo e combinar preço. O que não gostei que os motoristas param em restaurantes caríssimo no percurso. Principalmente no último da parada para almoço,...Mais
Voltei ao local e me decepcionei. Uma comunidade em expansão está invadindo as áreas das Dunas e levando consigo muita sujeira, são sacos plásticos, embalagens, bituca de cigarro. Falta empenho do poder público para tratar deste local. Vamos fazer com que essas belezas naturais voltei...Mais
Não tem como ir a Natal e não conhecer as Dunas andar de Dromedário e curtir tiroleza ou skinbunda locais de inumeras gravações de algumas novelas famosas em todo Brasil.
Amei o lugar é lindo. Fechei um pacote passeio de buggy e conheci a tão famosa Dunas de Genipabu e amei. Recomendo
Lugar lindo, sempre tive vontade de conhecer e superou as minhas expectativas, vale a pena, os bugueiros são animados.
Ir a Natal e não passear nas dunas é como ir ao RJ e não conhecer o Cristo Redentor, mas tem que ser de buggy e com emoção, de preferência com Daniel Amaral. Esse passeio dá outra cor a sua viagem. Não deixem de fazer!
adoramos a visita com o bugue nas Dunas , Nosso Guia era super gente boa , nos proporcionou um otimo passeio
Ja tinha ido a Genipabu mas não tinha feito o passeio de buggy, é otimo! Paguei R$150,00 e foi perfeito, com muita aventura.
O passeio é lindo, a vista do mar e céu azul já valem o passeio. É imperdível, se for de Buggy então... melhor ainda
Genipabu é um dos melhores lugares que fui em Natal. Vista incrível com várias atrações. Passeio de bugue é recomendável.
Local lindo onde os turista pode fazer o passeio de dromedário o a tirolesa de cima das dunas pode se ver o imensos mar com cores em azul degradar lugar magnífico.
A subida é cansativa para os sedentários como eu, mas o local é lindo e vale super a pena fazer as brincadeiras que tem no topo, como o esquibunda.
Que lugar lindo, com muita gente bonita, comida gostoso e caseira, praias lindas, Passeio tranquilo, eu indico.
todos os anos q viajo pra natal eu nao deixo de ir nunca a genipabu, lugar fascinante, paraiso da natureza.
uma vista muito linda, mas um pouco morto é válido pedir para o bugueiro um passeio com bastante emoção, ele ira fazer várias monobras com o bugue
Pros mais aventureiros, vale o passeio de buggy nesse mar de dunas de areia. O motoristas contratados recebem uma licença do governo para arriscarem várias manobras nas dunas, depois de um treinamento rigoroso.
manobras louquíssimas, você chega a gritar de emoção de tanto frio na...Mais
Para quem gosta de diversão, essas dunas estão na medida certa. Vale a pena conhecer e participar . Os passeios de buggy são a atração principal porque percorre tres lagoas naturais Jenipabú, Pitanguiu e Jacumã e retorna de buggy até o hotel.
Ótimo passeio realizado pelas Dunas de Genipabu lugar maravilhoso varias atrações com Skybunda, tirolesa, lagoas de água doce, passeio de buggy com muita emoção.
Uma boa praia um pouco distante do Centro com algumas atrações peculiares como as dunas e os camelos uma praia bonita mas na em algumas épocas fica om pouco turva pelas algas, o assédio dentro da praia e redondezas e principalmente aos turistas tanto por...Mais
Estive em Natal com minha namorada este mês (Junho/2016) e curti muito esta cidade linda e as praias mais próximas – fiquei 9 dias. A praia que mais gostei foi a de Genipabu que fica no litoral norte. E a lagoa que mais gostei foi...Mais
Fizemos o passeio no parque das dunas de Genipabu com o buggysta Roberto. As paisagens são lindas, o contraste das dunas, praias e a cidade de Natal no fundo são de tirar o chapéu. Nosso único azar foi a Lagoa estar com baixo nível de...Mais
Imperdível fazer o passeio de buggy por entre as dunas de Genibapu ou ficar no restaurante Pier e aproveitar os petiscos e caipirinha.
Dunas, passeio de buggy, jangada, skibunda, etc
Diversos restaurantes de praia.
Conselhos: não se acomode no primeiro restaurante, nem aceite o primeiro passeio.
Ocorre um grande assédio ao turista.
Verifique os cardápios e os preços.
Quando acomodar-se, fatalmente os promotores dos passeios virão até você....Mais
Indispensável passeio de buggy nas Dunas de Genipabu. Várias paradas incríveis, como em lagoas, skybunda, e dentre outras. Pra quem gosta de aventura esse passeio é ótimo
As dunas de genipabu não são tudo o que sua fama promete. Não sabemos se o bugueiro que contratamos nos mostrou pouco do local, mas achamos as dunas bem pequenas e nada emocionante. As dunas douradas sim, são maiores e lá parece mesmo que estamos...Mais
Si vc gosta de emoção essa atividade e para vc
Nós fugimos do hotel P conhecer as dunas
Um pedaço de deserto no meio do paraíso Q é Natal
Vc vai de buggy o nosso motorista super experiente mostro o lugar todo
Gostamos muito
Recomendo...Mais
Lugar afrodisíaco! Ficamos na barraca do Vei, que nos recebeu com muita alegria comemos um delicioso peixe qu cabe em quáquer bolso. levem dinheiro pois aos redores há muitas opções de roupas de praia.
Lugar lindo para ficar e tirar fotos incríveis, é possível deslizar nas dunas de areia e se refrescar com a barraca de drinks.
Arriscamos em fazer o passeio com nossa bebê de 1 ano e meio. Foi cansativo para ela, muito sol, muita areia na praia, voltamos antes do horário. Mesmo assim fizemos as dunas com emoção!
Já é a terceira vez que vou a Natal e em todas as vezes fiz o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu e continua sendo um passeio incrível. Principalmente se for com emoção.
Um lugar irresistível, além de lindoo super recomendo o passeio de buggy com emoçãoooo pelas dunaaas
São muito bonitas as Dunas de Genipabu e com diversão pra família. Descer de Skibunda e andar nos dromedários. Tem barraquinhos com artesanato e muito coco.
Ótima praia, agua limpa,agradavel para famílias e grupos médios,apesar da pouca estrutura,a praia compensa junto ao passeio de dromedario.
Amamos as dunas e genipabu. Só não recomendo nosso bugueiro, pois já era um senhor mais velho e parecia meio automático demais no passeio, porém nos deixou bastante a vontade. Foi o melhor passeio que fizemos em Natal.
Um local onde seus visitantes tem um contato direto com a natureza em uma das mais belas praias do Rio Grande do Norte.
Passeio imperdível de Bugre, eles levam para o passeio de dromedário, e para o restaurante na beira do mar! Bacana para tirar muitas fotos!!!
Na minha opinião é o melhor lugar para se conhecer em Natal quando o assunto é praia. Lugar extremamente lindo com águas tranquilas e transparente.
Indispensável o oasseio de buggy nas dunas. No alto das dunas a vista para o centro de natal é incrível, muito lindo lugar, fora a brisa durante o passeio. Pura adrenalina!
foi o único passeio que gostei de verdade , além do preço rs ( R$ 550,00 BUG ) , Mais foi muito legal , e com MUITA EMOÇÃO !!
É lindo ver as Dunas, sensação única!!! Para mim a mesma emoção que tive ao ver Neve pela primeira vez!!! É a Natureza manifestando a Glória de Deus!!!
Uma aventura fantástica de bug pelas dunas com direito a muita emoção. Passa pela lagoa dourada e emoção ao descer de tirolesa em outro lago.
passeio fantástico! ótimo lugar para visitar... tudo é lindo, do começo ao fim do passeio! ainda sinto saudades...
É paradisiaco! Simplesmente fantástico, impossível não conhecer! Vale cada segundo! Só achei que poderia ter opção de tirar foto no dromedário, 50 minutos de passeio e muita coisa!
Na minha opinião é o lugar mais lindo de Natal. Águas cristalinas. Diversas opções de entretenimento com preços super baixos. Vale a pena conferir .
As dunas são lindas! Indico o passeio de dromedário, é muito divertido, porém com valor um tanto alto! Fizemos o passeio com o bugueiro Gaudério Fonseca de Souza, profissional muito competente! Existe um senhor que colocou uma rede de dormir no alto das dunas com...Mais
O lugar é lindo, fizemos um tur de bugue para conhecer o litoral norte de Natal, As dunas, a lagoa e as praias são encantadoras.
Lugar único, com visual incrível. Atrações principais: Passeio de bugge e dromedário. Não há muitas opções de restaurante mas o bar famoso das fotos é excelente!
Passeio muito bom, mas com crianças maiores, até faz passeio com crianças de colo, porém elas não curtem muito.. Observar se está ventando muito, porque deixa o passeio um pouco desagradável principalmente com crianças de colo!! Passeio muito legal mesmo!!
Lugar maravilhoso, uma vista incrível e guias simpáticos e prestativos. Não deixe de fazer e peça o passeio com emoção.
linda praia com possibilidade de passeio com dromedário, o ruim é só a comida, pois é muito cara e tem poucas opções.
As Dunas de Genipabu são belíssimas, onde pode se fazer passeios emocionantes. Também pode ser encontrado os Dromedários, animais altos e domesticados que fazem a alegria da criançada. Uma boa água de côco, também vale. O ponto negativo fica por conta dos bugueiros, que são...Mais
Paisagem linda, ótimo lugar para se passear de buggy, recomendo o bugueiro Gerdon, ele tira fotos maravilhosas e leva em lugares com vista de tirar o fôlego!
o dia passa rápido, são tantas belezas naturais, passei de Bug é indispensável, água quente e limpa.
Lugar lindo e maravilhoso! Gastronomia muito diversificada, comida tradicional e requintada. Muitos atrativos.
a visão é realmente muito linda de cima dessa duna, o pôr do sol muito belo, vale a pena ir sem dúvidas.
O passeio é maravilhoso, quem vai em Natal tem que conhecer. Vale super a pena. Eu adorei e super recomendo
Esse lugar é simplesmente lindo, as areias branquinhas e o contraste do mar azul chegam a parecer um cartão postal.
Um dos lugares mais lindo que já conheci. Recomendo. Levem bastante água para o passeio de bug. E passem bastante protetor solar... hehehehe
As dunas de Genipabu é um lugar paradisíaco. A cada curva, subida e descida abre-se uma nova vista surpreendo-nos.
Que obra prima maravilhosa feita por Deus. LUGAR maravilhoso. tiramos varias fotos. agua limpa propicia para banho.
Fazer a excursão de bugy é imprescindível. Excelente passeio pelas praias, lagoas, dunas. Para emoçoes fortes recomenda-se fazer aerobunda e esquibunda.
Subir as dunas e ter como recompensa um visual maravilhoso. Um dos pontos mais belos do Rio Grande do Norte que merece uma visita.
As dunas de genipabu são maravilhosas, um cenário espetacular que vale a visita. Aproveite para fazer fotos diferentes.
para guardar na memória, ótima praia para descansar e curtir. Tudo bem que você pode gastar um pouco por que é caro
Um local que pede inúmeras fotografias, vista panoramica sensacional. Vale a pena conferir! voltarei em breve!
Ótima opção de passeio, uma visão magnifica do lago. É indescritível, quem vai para Natal não pode perder.
Sim essa é uma opção "PASSEIO COM EMOÇÃO" e com certeza vivemos inesquecíveis emoções! Fizemos o passeio com bugueiro muito experiente, foi um passeio cheio de emoções pelas DUNAS DE GENIPABU, passamos por várias praias ao lindo do passeio, paramos na Lagoa de Pitangui, Jacumã...Mais
As Dunas de Genipabu é uma ótima opção para conhecer em Natal. Além da bela paisagem e banho de mar, é possível ver e passear em dromedários em cima da Duna.
Fui pela praia e subia as dunas a pé, é um excelente exercício. Você vai subindo e apreciando a paisagem, vale a pena o exercício...
Muito legal, pensa que é pequena a subida?E é mais de longe engana... atenção sedentários, subam pela área das cordas, levem água com comprem lá (mais caro), vale a pena.
Lugar lindo cheio de emoção e o passeio de bugre é massa muito emocionante. Vale a pena passar por lá e desfrutar das belezas naturais do lugar amei!!!!!
um local bastante agradável da zona norte da capital... é lá onde o turista pode fazer passeis em cima dos parentes dos camelos
Um lugar muito interessante, vistas belíssimas com lagoas naturais e outros pena que está sendo muito explorado pelo homem.
Ótimo lugar para um passeio! Passear de bugre nas Dunas é emocionante!! Visual fantástico, experiência única.
Lindas dunas, lugar perfeito para um passeio de bugue. Um dos melhores passeios de Natal. É bom levar um oculos de sol para proteger o rosto da areia, chapéu e protetor pois o sol em Natal é forte e há quase nenhuma sombra no local.
Uma das primeiras praias que passei de buggy, que segundo o guia foi o set de gravação da novela Flor do Caribe. Muito linda.
Foi nossa primeira parada no passeio de Buggy pro litoral norte e ficamos encantados.
É um luga lindo e paradisíaco, perfeito para tirar fotos.
Esse passeio vale cada centavo! Ficou R$90,00 por pessoa (já incluindo a balsa).
As paisagens são lindas e o bugueiro fez manobras mto legais. Emocionante.
Quem vem a Natal precisa fazer esse passeio.
A praia é linda! Fiz o passeio com um dos buggueiros cadastrados com a Natal Vans. A emoção é grande no sobe e desce das dunas! Se não gosta de emoções fortes, melhor ir de carro sozinho, mas algumas outras praias próximas acredito que só...Mais
Ótimo passeio de buggy!!!
Fomos com um ótimo bugueiro,credenciado.
Adrenalina total sobre as dunas móveis de Genipabu. Fica a criterio dos passageiros a escolha se quer com emoção ou não. Com emoção é bem melhor.
Recomendo a todos o passeios.
O passeio é extraordinário, pois o visual é extraordinário e bem peculiar (dunas, lagoas, praias etc.). Existem várias empresas que promovem este passeio de buggy, o valor varia de 80,00 a 100,00 R$. No caminho há uma visita a um aquário com varias espécies marinhas,...Mais
Certamente é a vista mais bonita do Rio Grande do Norte. Possui uma peculiaridade: os Dromedários em cima das dunas. Também é possível fazer um passeio de Buggy, com ou sem emoção.
Lugar delicioso, fomos com o bugueiro Bruno América muito simpático e divertido, além de tirar fotos ótimas! Passeio maravilhoso!
Amei é muito lindo, quem vai em Natal não pode deixar de conhecer as dunas de Jenipabú. Fazer este passeio de bugue é perfeito, é sensacional.
Tudo maravilhoso, andar de camelo, comer espetinhos de lagosta, andar de buggy, saltar de aerobunda, maravilhoso.
Fomos de buggy com o Didiu, guia atencioso. Ótimo passeio, com belas lagoas, Dunas e praias. Quem for visitar não pode deixar de descer na tirolesa e no escorregador com prancha.
As dunas de genipabu são as mais que lindas que já vi. Além da attração dos dromedarios que deixama a viagem com cara de deserto.
Pra quem gosta de diversão com um pouco de emoção nos passeios de buggy, mas, para quem vai com a família é sé pedir sem emoção para o guia e tá tudo certo. A vista é lindaaaa!!!
Praia linda, clima muito bom. Adoramos a comida do local, peixe "sioba" recomendo com bata frita e guarnição com arroz. Os nativos da região tratam os turistas muito bem, também tem passeio de bug, recomendamos. Bom aproveito!
Não existe a possibilidade de ir até Natal e não conhecer as Dunas, o passeio com os bugueiros é uma excelente opção para conhecer esses atrativos, além de ser uma experiencia muito bacana. Geralmente esses passeios com os bugueiros inclui vários pontos turístico, você sai...Mais
Você se sente como se estivesse no deserto da Arábia; Na verdade a praia é deserta mesmo, mas o visual é belíssimo. Recomendo o passeio de dromedário com opção de se fantasiar a caráter.
Excelente lugar para fazer um passeio de buggy com aventura, ou sem aventura, excelente vista das dunas e do mar
Passeio obrigatório em Natal, quem não fizer realmente não conheceu o mais encantador dos passeios. Faria de novo e com um bugueiro de confiança respeitando seus limites.Adoreiii.
Tivemos pouco tempo em Natal e resolvemos fazer o passeio de Buggy que durou praticamente o dia inteiro... e valeu muito a pena! Cenários maravilhosos através de muita emoção!
Paisagens maravilhosas! Amei!! Vale muito a pena conhecer!!! Fui com o meu namorado, o lugar é super romantico. É um ótimo passeio.
Uma das paisagens mais bela do mundo. Mar tranquilo, dunas alvas, passeios com e sem emocao, ainda tem a opcao de andar em dromedarios.
Lugar lindo, perfeito de se conhecer. Recomendo fazer o passeio de buguy, apesar dos preços cobrados serem altos o lugar é lindo, vale a pena.
Todo o litoral do Rio Grande do Norte é maravilhoso, com lugares espetaculares, mas esverdeado/azulado, e a Paria de Genipabu é um destaque especial, por suas dunas e praia!
local de interesse para turistas em natal, barracas a beira mar, possibilidade de passeio de bugre ou conhecer os dromedarios de genipabu
lindo especialmente o por do sol, as dunas junto com o mar e o céu fazem um cartão postal magnifico, só não gostei do dromedarios, acho que da pra se divertir sem explorar os animais
O passeio é excelente. Visitamos muitas dunas, praias e lagoas. Skybunda e aerobunda são sensacionais.
É uma das praias mais bonitas do Nordeste brasileiro!!!!! Adoro essas dunas e sem falar no passeio de dromedários
Vale muito a pena fazer o passeio de buggy nas praias e dunas do norte de Natal. O visual é bonito e tem lugares bons para comer e beber.
Recomendo o passeio de quadriciclo nas Dunas de Genipabu. Aluguem o buggi ou o quadriciclo no local e não nos hotéis.
Fiz o passeio com um buggy, muito bom, as dunas são lindas, e tem camelos e iguanas para tirar fotos, e interagir. Foi interessante conhecer.
Visita obrigatoria Numa estadía em Natal. Natureza espléndida. Mar calmo y agua cálida. So nao ha muita estrutura de praia. Melhor comer na cidade.
Um lugar diferente e lindo! Com areias que não queimam os pés, rsrs! Vale a pena fazer o passeio de buggy e conhecer as dunas!
Como moro em Natal, sou suspeito para falar. Mas a praia de Genipabu tem tudo de bom. É ótima para o banho, inclusive da criançada. Tem as dunas para fazer aquele exercício de subida. Quem tiver disposição, pode caminhar pelas dunas e visitar algumas lagoas...Mais
É um passeio onde você pode curtir vários atrativos, como :
Passeio de Buggy com emoção, fazer o esqui bunda com adrenalina e andar de dromedário ao estilo árabe, pois você pode se caracterizar para as fotos.
Você tem uma vista ampla de lá, vale...Mais
As paisagem são maravilhosas, passeio de bugre, as dunas se formam em vários pontos diferentes e muito bonito.
Lugar lindo em que é possível fazer passeio de buggy com ou sem emoção. O passeio é super divertido e vale muito a pena. Pode ser contratado no local mesmo.
As dunas fazem você se conectar com a natureza e com quem você tiver acompanhado!! Traz uma energia maravilhosa!! É uma praia limpa e convidativa!!
Uma aventura inesquecível, cheia de surpresas agradáveis, lugar especial,um paraíso pra quem gosta de Sol muito sol hehehehehe, voltando a Natal voltarei a esse lugar.
Um dos melhores passeios de Natal, não pode faltar no roteiro! Paisagem incrível, dunas maravilhosas!
Passeio muito interessante Para quem não tem medo de andar de buggy em alta velocidade, tome cuidado na escolha do seu guia, pode pedir com emoção ou sem ( acabei de machucando no passeio mas mesmo assim valeu a pena). Passa por algumas lagoas e...Mais
Excelente passeio e não tem jeito é tradicional demais por lá, tem que conhecer e curtir o vento no rosto. Muito bom mesmo.
Lugar espetacular. Visitamo de bug. Há lagoas de lençõis freáticos espetaculares. Vale realmente a visita.
Encantador, maravilhoso, desenhado pela mãe natureza, lugar fora de série, muito lindo, vale muito a pena visitar
O passeio nas dunas foi uns dos passeios mais bonito e emocionantes de Natal. Pedir pro motorista fazer o passeio com emoção nas dunas é simplesmente demais!
Adorei o passeio pelas dunas. Alem de linda o passeio reserva muita emoção. Belas praias e paisagens para otimas fotos.
A resposta a essa pergunta é o que define se o passeio de bugue nas dunas de Genipabu, vai ser uma aventura com altas doses de adrenalina ou uma voltinha mais calma pelos montes de areia. Uma das principais atrações de Natal, Genipabu foi o...Mais
lugar maravilhoso dunas muito grandes e extensas lindas bom passeio de bugg , são varias horas passeando pelas dunas mais vale muito a pena pois o cenário é de uma beleza sem igual.
Por enquanto, considero o lugar mais incrível do Nordeste que já fui.
Um passeio imperdível! Possui dromedários para andar, dunas maravillhosas, várias atividades que se pode fazer, muita lagosta para comer rs Imperdível.
O Passei foi extremamente radical, com certeza pedimos ao motorista do Bug para guiar com emoção. Inesquecivel
Recomenda-se o passeio de BUG vale cada centavo ainda mais quando o bugueiro é experiente ele faz várias manobras assim como radicais!
Fizemos um passeio sensacional, o bugueiro era experiente e foi pura adrenalina. Ele fez paradas e nos deixou super avontade pra dizer o que queríamos ou não fazer. Recomento
As dunas foi um dos lugares mais bonitos que já conheci, onde natureza mostra uma beleza deixa você sem palavra!!!
muito lindo
Quem vai a Natal não pode deixar de conhecer as Dunas de Genipabu, o lugar é lindo e tem uma vista incrível, alé de ser uma dos Cartões postais do RN
Não se pode vir à Natal e não fazer um passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu.
Além do cenário maravilhoso, as atividades são diversas - lagoas, esquibunda, tirolesa, etc.
Com certeza é um dia inteiro de experiências inesquecíveis.
Recomendo sempre pedir indicação do bugueiro...Mais
Lindo demais, não dá para não conhecer!
Não é um passeio muito cansativo, dá pra fazer de carro. Vale muito a pena.
Natal e fantástico, dos lugares do Nordeste que conheci, me encantei com natal, população bem harmoniosa, segurança. Amamos!
Ir a Natal e não fazer os passeios de bugre é impossível... As dunas de Genipabu são lindas e eu quero fazer de novo toda vez que eu voltar a cidade.
Fiz este passeio ontem com o Nilman ou Newman, rsrs, da Marazul. Ótimo guia, animado e simpático. Ponto negativo apenas para o restaurante indicado ao final do passeio. Preços extorsivos.
Vale a pena o visual, melhor maneira é ir de bugg. Faça o buggy litoral Norte. Passa por vários pontos e as imagens são de cartão postal.
Local impar , pessoal que lá trabalha como fotógrafos são muito comunicativos, e gente de bem, eu recomendo o passeio.
o passeio de bugre tem que ser avaliado bastante, pois os preços embora pareçam tabelados oscilam bastante
Fazendo o passeio de bug, se passeia pelas dunas, pela área dos camelos, e chega até as lagoas , e também a praia.
As Dunas do litoral norte são lindas, emoção a todo o tempo, vale apena conferir... A lagoa de genipabu é linda, sem falar em jacumã que você tem opções radicais de aventuras.
Vista perfeita! Não tem como as fotos ficarem ruins, o lugar é lindo! Passeio de Buggy com muita emoção e não esqueça os óculos escuros nesse passseio! Voltaria varias vezes!
Vale muito pelo passeio, e pelas atrações do aero e esquibunda, que são imperdíveis. São atrações de 10 e 13 reais com emoção garantida.
O passeio de bugre nas Dunas é simplesmente imperdível. Vá em dois casais fazer esse passeio e assim você consegue dividir o aluguel do Bugre.
Genipabú é imperdível. Dunas, camelos, mar e sol. Natal no Rio Grande do Norte, uma praia prá nunca esquecer.
lugar deslumbrante. passeio inesquecível e obrigatório. vir à Natal e não conhecer Genipabu, não conheceu Natal. cenário lindo. passeio logicamente com emoção. praias lindas e bem movimentadas. excelente!!!
Esse é o tipo de passeio obrigatório em Natal, o visual é incrível, maravilhoso, tudo lindo demais. Vá apenas com bugueiro credenciado e peça com emoção, é uma delicia.
Incomparável! Sem palavras, melhor passeio sem igual, façam! Vcs vão adorar, não há o que dizer mais.
O local tem uma vista maravilhosa!! Os que tiverem muito interesse em andar de dromedário preparem o bolso R$ 55,00 por pessoa para dar uma voltinha de 10 min, aí vai de cada um ver se vale a pena ou não gastar esse dinheiro.
Melhor passeio que eu e minha esposa fizemos em Natal, de fato, "com emoção" é bem melhor o passeio de Buggy em Genipabu. Paisagens deslumbrantes de tirar o fôlego!!! Com certeza quando voltar à Natal, esse será o meu primeiro destino!!!!
Melhor passeio de Natal pra quem gosta de emoção e curtir belas paisagens. Não deixe de fazer se for em Natal
Um dos lugares mais lindos de Natal!!! O esquibunda é imperdível, muito divertido... Além disso, tem o passeio de Dromedário pra quem estiver disposto a pagar 60 reais por cabeça pra dar uma voltinha e tirar umas fotinhos.
A paisagem é linda, muitas fotos garantidas...
As dunas são lindas, fiz o passeio de buggy com emoção, foi bem legal e o guia fazia algumas paradas para tirar fotos bem legais.
Apesar de ter achado o preço dos passeios de buggy por lá não tão acessíveis, valeu a pena o dinheiro gasto. O passeio nas dunas nos proporcionou vistas de paisagens exuberantes! Recomendo.
Super recomendo esse passeio, o lugar é impressionante, não deixe de ir quando visitar Natal! Sensacional!
Ótimo passeio para desfrutar dos lagos, além da vista e o passeio de Bug e a vista entre lago e mar é incrível!
Passeio maravilhoso. Nao tem como não gostar. Dunas de Genipabu é uma perfeição da natureza. Quem for a Natal não pode deixar de fazer esse passeio. Vale a pena
Passeio imperdível. Adrenalina pura, principalmente o passeio com emoção. Pagamos R$ 200,00 o buggy para 4 pessoas. Passeio com duração de 4 horas.
Valeu a pena cada centavo.
Adorei o passeio. Tive uma experiência boa, apesar de que se fosse novamente veria um buggy mais novo (a pessoa do hotel chamou um buggy um pouco velho).
Lugar maravilhoso, já estive 3 vezes por lá e a cada vez fico mais encantada. Impossível não gostar, nosso país é lindo!!
Vir a Natal e não fazer o passeio para Genipabu é um sacrilégio. Passeio obrigatório para ser feito. Fizemos com crianças, 3 e 10 anos, sem nenhum problema. O bugueiro deve dar uma aliviada na emoção, mas não tirou o brilho do passeio.
Excelente.Praias lindas e a receptividade do nordestino é maravilhosa.Gastronomia muito agradável e frutos do mar com valor muito acessicel.
Passeio indispensável, praias lindas e sossegadas, sem muita interferência humana na natureza. Lugar bem legal mesmo!
um verdadeiro espetaculo de passeio, de lugar, pessoas super receptivas e as comidas deliciosas! vale muito muito mesmo a pena conferir essa cidade!
Passeio divertido e emocionante, lugares bem explicados por nosso condutor do buggy, Wellington, pelo litoral norte, incluindo mergulho
Sensacional, passeio fantástico com vistas fora de sério, lugares exelentes para fotos e uma ótima aventuda de bug.
Um lugar extremamente lindo, além de ser uma subida interessante a vista de la de cima é incrível. Com certeza um lugar que voltarei outras vezes, além da vista é possível andar nos exóticos dromedários.
Muito bonitas dunas, excelente opção de passeio para quem gosta de emoção ao ar livre, buggys levam a diversas praias e atrações como skibunda, aerobunda e local para banho, além de realizarem manobras nas dunas.
Recomendo o Bugueiro Regulo (conhecido regionalmente como Negão), que foi...Mais
Fizemos um passeio de buggy, que durava o dia todo. Muito lindo. Vale a pena. Na parada, fizemos tirolesa, bem legal.
Passeio maravilhoso feito de bugre, passeio com bastante emoção, a vista é linda, o por do sol de se tirar o fôlego, dá pra ver um bom pedaço de Natal, no alto das dunas. Passeio super recomendado !
Lugar muito bonito, onde passamos toda uma tarde cheia de emoções. As dunas são fantásticas e merecem ser conhecidas.
Um dos melhores passeios de Natal Lugar lindo, onde encontra-se muita diversão com o aerobunda e tirolesa,
Passeio imperdivel, com direito a parada na lagoa e a degustação de espetinho de lagosta!!! uma das melhores coisas que ja comi!!!!!
O lugar é muito bonito e o passeio de buggy é indispensável, com emoção lógico. Passamos pela lagoa de Pitangui que tem uma caipiroska muito boa sendo vendida em frente. Ainda pode-se aproveitar o skibunda e o aerobunda para quem gosta de emoção. Passeio indispensável...Mais
Esse lugar é um paraíso, suas dunas nos enchem os olhos com sua beleza exuberante, lugar tranquilo e maravilhoso.
Quando penso em praia logo me vêm na mente as Dunas de Genipabu, nossa cade paisagem queo nordeste têm elas dão um conceito diferente mas essa marcou a minha viagem pois o passeio de Bug nas dunas foi perfeito, voltarei para passar mais tempo.
tem lugares melhores em natal, sem muitas opcoes de almocor e sem muitas coisas para fazer alem do passeio de bugue
Adoramos, o passeio pelas Dunas de Genipabu foi o ponto alto de nossa viagem. Gostamos mais do passeio as Dunas do que as praias. O bugueiro Black foi incrível, fez manobras radicais. Se voltarmos a Natal será para ir as dunas mais uma vez!!!!
O visual é maravilhoso e a água do mar quentinha mas não é legal para nadar, o restaurante onde ficamos tinha muitas pedras (bem próximo dos dromedários) tem uma feirinha caríssima.
Se não me engano é neste lugar que da para andar de carro (carth) acho que é este o nome, ai eles falam com ou sem emoção, nossa vai com emoção, demais
Ponto essencial de sua visita em Natal. Me surpreendeu a beleza e a imensidão de areia. Passeio muito bacana e super indicado.
A praia nao tem estrutura para passar o dia, vale a pena o passeio de buggy que não fizemos devido ter criança pequena
Os passeios de bug são simplimente fantásticos, mas necessita cuidado a quem contratar para este passeio. O bugueiro precisa ter muita experiência para nao transformar um passeio maravilhoso em um pesadelo. Pesquise sempre uma empresa de confiança que possa oferecer segurança a todos. O resto...Mais
Atraente, Genipabu fica a aproximadamente 12 km de Natal...lugar exótico, paisagens belas...coisa de cinema!
O lugar é muito bonito porém cada vez que volto a Natal acho menos cuidado , as praias que fazem parte do roteiro são sujas , porém colocando numa balança os prós e os contra vale a pena conhecer .
Poderia ser melhor explorado.
O parque é fechado, apenas bugueiros credenciados podem dirigir dentro do parque. Não é fácil e pode se tornar perigoso se que esta dirigindo não sabe o que esta fazendo.
O parque esta acima da capacidade que pode receber de bugueiros...Mais
A água é "morna", sem muitas ondas, as dunas são belas. Vale a pena o passeio de Buggy. Acho que tem pouca estrutura, restaurantes ruins e caros...
fizemos um passei de buggy por la com um pouco de emoção nas dunas, a paisagem é imperdivel, lugar sensasional e muito quente
as dunas de genipabu são móveis devido a ação do vento, o que muda sempre a paisagem, daí o credenciamento dos bugueiros e risco a quem quer ir por conta. são atraentes a quem gosta de skibunda
Lugar muito bonito, como praticamente tudo em natal, fica mais especial ainda com o passeio de Buggy, vale muito a pena conhecer
O passeio vale mto a pena. Eh extremamente emocionante o guia q pegamos da agência nordeste é mto simpatico.
É muito divertido. Já fiz o passeio 3 vezes e recomendo! Vale a pena reservar um dia e fazer o passeio de bug!!!!!!!!!!!!!
O Lugar é incrivelmente lindo, como eu nunca tinha viajado para fora antes, eu fiquei impressionada com as belezas que pude contemplar lá. vale muito a pena
O passeio é muito bom!!Fomos de bugue com muita emoção! Paramos fizemos tirolesa e fomos andar mais um pouco, na segunda parada fizemos outra tirolesa muito melhor e um tipo de esquibunda de dar medo mas muito divertido!
Neste local pode-se desfrutar dos passeios de Bug e nos Dromedalhos. O Esquibunda também é uma experiencia maravilhosa. Faz uma descida e cai no mar/lagoa. Simplesmente fantástico.
Um dos lugares mais belos no mundo. Ver o entardecer em cima do morro de Genipabu é incrível. Um lugar para contemplar a natureza. Preferencialmente não vá com objetos de valor, não é um lugar muito perigoso mas devemos evitar riscos como na maioria dos...Mais
Um local cercado por arames farpados, casas construidas dentro das dunas, um local cercado de miséria e crimes ambientais..
Uma tristeza!!!
As dunas são lindas. As fotos no lugar ficam bem interessantes. Leve muita água pois é bem cansativo e a sede é certa. Os passeios nas dunas são a exploração. Os donos desse negócio explora os trabalhadores e os turistas numa atração que deveria ser...Mais
um lugar maravilhoso , com vistas de tirar o fôlego , tirando o calor escaldante , com certeza voltaria
O conjunto das dunas de Genipabu foram um cenário de constastes da natureza e cores vibrantes, o branco da areia com o azul do mar, o verde da vegetação, todas essas misturas criam paisagens deslumbrantes, e o passeio de Dromedários é uma experiencia bastante interessante...Mais
Lugar para ir e fazer as fotos, com
crianças pequenas não aconselho, o calor é muito forte. Convém avaliar, para adultos só alegria
As Dunas de Genipabu são maravilhosas. O passeio de buggy pelas dunas é incrível. É um passeio imperdível, com certeza.
local explendoroso, um visual maravilho, e uma natureza exuberante, que vale muito apena conhecer e desfrutar
Muito bonito, passeamos de buggy com Galego e foi uma experiencia muito boa. Valeu o preço que pagamos.
Pssseamos de buggy pelas dunas,apreciar a natureza e tirar várias fotos não tem preço. De buggy vc não se cansa e escolhe com ou sem emoção.
A visita foi feita com um buggueiro mto descontraído e bacana, passamos o dia nos arredores, rios próximos e nas aventuras aerobunda e skibunda.
Excelente, recomendo.
Fizemos um excelente passeio de Buggy com Janio Barros... Super recomendo. Sempre muito prestativo, atencioso, comunicativo, fala bastante sobre a história dos locais e pontual, passa por alguns pontos onde a maioria não passa, tira fotos bem legais. Saímos às 8:30 em ponto e nos...Mais
dunas branquinhas areia bem fininha que massageia nossos pés e nos permite deslumbrar a vista de cima da linda praia de jenipabu visita obrigatória em Natal.
Realizei passeio de buggy, pelas dunas de Genipabu, onde foi possível apreciar a natureza, piscinas naturais, bons restaurantes localizado próximo as dunas e a diversão do passeio de buggy.
Que lugar belissímo.. Quando lembro de Genipabú já penso em um quadro pintado.. onde o artista (Deus) foi muito feliz em sua obra de arte.. adorei.. só o bug que gostaria que fosse com mais emoção srsr
Um dos melhores passeios, que eu fiz em Natal, foi feito no período da tarde, com buggy e com a famosa adrenalina.
Lindo lugar para se conhecer.
paisagem espetacular,estou apaixonada por Rio Grande do Norte.
Bastante opção de passeios. uma praia linda.
Fiz o passeio de bugre nas dunas de Genipabu e amei. Ir para Natal e não visitar as dunas é a mesma coisa que não ir. Sugiro pedir com emoção pois é bem mais divertido.
Divertido e interessante. O passeio nas dunas é imperdível! Vc não pode dirigir os buggys, somente pessoal autorizado.
Para a primeira visita à natal, vale o passeio e com emoção.
A paisagem é ótima para as fotos, no entanto nada surpreendente ao ponto de acharmos o lugar único.
Vale o passeio, mas não será o fim do mundo se não chegar a visitar!
Simplesmente extraordinário esta paisagem. Esta Duna com geografia diferenciada é um verdadeiro encanto, paraíso que oferece ao turista o que há de melhor em Natal. São dromedários, e outras atrações que mais parece um cenário internacional que satisfaz o mais exigente gosto!
Passeio de Buggy litoral Norte sensacional principalmente com Gerdon Barreto (084-987068087)... Super simpático, atencioso desde o primeiro contato até o final do passeio, deixou a gente super a vontade, deu várias dicas, mostrou vários lugares, nos levou em um restaurante maravilhoso... Não tenho o que...Mais
Ótima vista para o mar. Excelente para tirar foto. E para quer quer ficar moreno. Está ai a oportunidade.
lugar lindo emocionante vale a pena achei salgado o preço paguei 180 por pessoa vc passa o dia la todas as atração que tem lá pagam todas
Foi maravilhoso o passeio que fizemos as dunas de genipabu, onde podemos ver onde foi gravada algumas senas da novela tieta, fizemos fotos artísticas e conhecemos também os dromedários... adoramos a praia também é bem calma boa para banho muito bom...
lugar diferente de tudo que visitei, adorei ! emocionante passeio de Bug , com muita emoção, depois do passeio , aquela piscina de água natural é tudo de bom, realmente lugar encantador, voltaria mais vezes.
Andar de bug nas dunas foi uma experiência maravilhosa! Cheia de aventura, pausa pra fotos, pausa pra esquibunda, pausa pra almoçar e visitar outras praias. Simplesmente tudo lindo.
Considero esse o melhor passeio de Natal. Passear de buggy pelas Dunas de Genipabu é tudo de bom ! A paisagem é maravilhosa e a sensação de liberdade, com os cabelos ao vento, é fantástica ! Imperdível !
Passeio maravilhoso, emocionante e único. Fomos com um buggueiro local o qual nos proporcionou conhecer todos os pontos turísticos com qualidade e segurança.
Passeio muito emocionante. Você realmente desestressa se aventurando nas dunas de genipabu. Vale muito a pena passar por essa emoção.
local muito lindo, andei de bug e adorei, muito calor, lugar para aproveitar muito!! tem varios passeios.
Show de bola ,pessoas muito prestativas ,educadas. Passeio radical .sabem ganhar dinheiro no meio do nada ,impressionante.
Parada obrigatória do passeio de buggy...com emoção...tem um visual espetacular em diversas paradas do passeio. Ainda tem a possibilidade de passeio de dromedário, para quem gosta. Cenário de algumas novelas
Passeio maravilhoso, cheio de emoções, muita curtição, contato direto com a natureza. Adoramos, fizemos o passeio com buggy, com várias paradas para admirar e tirar muitas fotos.
Fizemos este passeio com muita emoção!!! Demais!!! Super recomendo.Parece que o buggy vai virar, mas a pratica deles é tão grande que não acontece nada, somente a emoção!!! Passeio magnifico.
Lugar muito lindo!!
Só antes de contratar o buggy, peça para ver o carro... pq tem muitas "empresas" ali que vendem passeios com carros caindo os pedaços.
Um pouco longe de natal, entretanto muitíssimo recomendável conseguir algum pacote o qual faça translado pra lá. Praia muito boa, com vários ponto turísticos lindos. Vale a pena
Fazer o passeio de buggy por essas dunas é inesquecível. Não esqueçam de pedir o passeio com emoção!!
Vale a pena o passeio. Nada mais nada menos que as dunas mais limpidas que vc pode conhecer. Sem contar que todo o passeio em um BUGUE é emoçao do começo ao fim.
Fiquei impressionada com o lugar, incrível tanta beleza reunida. Fiz o passeio de buggy, com emoção e adorei cada momento.
Passeio de Buggy maravilhoso ... lindas paisagens!! Todos precisam fazer porque é perfeito...Amei tudo!! Fiz pela empresa SMG Turismo. Recomendo!
Lugar maravilhoso! Experiência única. Quem vai a Natal tem que ir até este lugar, com um bom guia fica ainda melhor!
Se for com emoção é melhor. Tivemos o prazer de ir com a Companhia dos Passeios, que nos enviou a Dona Sônia, bugueira da melhor qualidade. Pela beira do mar é muito melhor.
A vista é linda, o passeio vale muito a pena! Dunas móveis, praia linda, uma bela vista para todos os lados, tanto a cidade de Natal quanto a praia.
Fantástico do ladinho da cidade ter um local como este!
Feito de buggy, que geralmente te...Mais
Tudo muito bonito. As dunas são de encher os olhos de qualquer um. Os bugueiros são muito educados mas é fundamental pegar aqueles q são credenciados na associação. Achei as coisas muito precárias para crianças. Não iria novamente com eles.
Muita aventura. Minhas filhas amaram tudo e olhem que todos nós fomos com muita EMOÇÃO (termo que usam para adrenalina na viajem) visual incrível. Fantástico... com certeza voltaremos a fazer o passeio em outra ocasião.
Dunas de Genipabu lugar fantastico , linda paisagem um dos lugares mais belos que eu vi em Natal a Natureza é FANTASTICA
É tudo lindo, paradisíaco. O fim de tarde nas dunas te traz um pôr do sol inesquecível. Vale a pena conhecer. O visual acima das dunas rende ótimas fotos.
O passeio é sensacional, não da pra ir para Natal sem conhecer passear pelas Dunas. As praias são maravilhosas e há várias opções de lazer.
O melhor passeio que fiz em Natal, de bug, sensacional, os bugueiros são muito agradáveis, paisagem sensacionais, e a vista de natal é admirável.
Eu e minha esposa fizemos o passeio de buggy seguindo a orientação da agência Mar Azul, pesquisamos bastante, e essa foi a opção a mais barata. O "bugueiro" chegou no horário combinado, fomos passando pelas praias e sempre ele nos passava as informações sobre os...Mais
As Dunass de Genipabu é o inicio da aventura para conhecer Natal!!! O ideal é começar o passeio por ela e depois fazer o aprque das Dunas
Ir a Natal e não fazer o passeio de bug nas dunas é como não tivesse ido, fizemos apenas eu e meu esposo e optamos pelo passeio sem emoção, é um espetáculo o lugar.
Lugar simplesmente fantástico, faz valer o título de cartão postal de Natal. Fazer o passeio de bugue é muito bom, é muita adrenalina!
O passeio de buggy para as dunas de geripabu é excelente!! A vista das dunas é paradisíaca!! Além de passar por praias muito bonitas!!
As dunas além de oferecer emoção, é um lugar lindo com vários pontos de paradas dos bugues para fotos. Não recomendaria para crianças muito pequenas, particularmente acho um perigoso a descida do bugue pelas dunas com crianças.
Recomendo pegar um bueguero que tenha disposição e...Mais
Um verdadeiro paraíso... você pode passear de dromedários, descer de esqui-bunda, andar pelas dunas, além de apreciar um belo mar. Também tem quiosques na praia pra você tomar aquela cerveja e comer aquele peixe, por um preço super barato.
O passeio de buggy pelas dunas móveis é sensacional!! Parece montanha russa! Dá pra ver a cidade de Natal de cima das dunas. Vale muito a pena!
Pra quem gosta de aventuras e lugares com um visual lindo, deve visitar as dunas... Sempre digo ir a Natal sem ir nas dunas não faz sentido! Um alerta é apenas escolher o bugueiro, pois infelizmente pegamos 1 que fez o percurso super rápido sem...Mais
O passeio é imperdível!! Vista linda e abençoada por Deus! Com emoção é melhor ainda e mais divertido!
Muito bom o passeio de buggy! Especialmente se você pede que o passeio seja "com emoção". Além disso, o local é muito bonito, de alguns pontos as vistas para Natal e para o mar são maravilhosas. Você pode combinar com o bugueiro os locais onde...Mais
Exelente passeio...uma das melhores paisagens de Natal...e uma grande oportunidade de conhecer os melhores pontos turísticos desse extenso litoral.
Não deixe de incluir esse passeio no seu pacote de passeios...pois não vai se arrepender de faze-lo através do Passeio de bug.
Passeio obrigatório para quem vai a Natal.
O passeio é excelente, porem procure fazer com um bugueiro credenciado.
O lugar é lindo. Conhecemos as dunas no passeio de bugue com muita emoção. Vale a pena visitar este local.
muito lindo , vale a pena visitar, as dunas são uma coisa linda e ainda tem os bugueiros que divertem a gente
A praia de Genipabu por si só já é digna de tamanha admiração por sua beleza natural, tranquilidade e sua gastronomia típica
O passeio nas dunas é o ponto forte e dependendo de cada um ainda pode aproveitar o magnífico passeio de bugre, os dromedários...Mais
Lugar paradisíaco. Volto quantas vezes puder. Paisagens lindas, que são feitas de jeep e que ficam na memória eternamente
vá a pé pra sofrer e depois vá de buggy pra ver como os caras foram inteligentes de levar buggy pra lá, fica bem mais divertido hahhahaha!!! Mande beijinhos para os dromedários!!
Fui com meu esposo e filha de 3 anos, guiados pelo bugueiro Gerdon. Apesar da pequena, o passeio foi bem divertido. O Gerdon é bacana, atencioso e muito simpático. Porém, o passeio nada mais é que andar de bugue pelas dunas. Eu esperava mais praias...Mais
otimo para andar de bugge ver a natureza curtir uma boa praia tem tembem otimas comidas tipicas da regiao
Cenário paradisíaco, recomendo ir pela estrada da redinha, estacionar na praia de Santa Luzia e ir caminhando até Genipabu
Cheguei em Genipabu para ver as famosas dunas através do aluguel de um buggy que inclui um guia/motorista. Muito fácil de contratar este passeio porque a maioria das agências turísticas oferece este que é o mais procurado senão o mais tradicional passeio de Natal. A...Mais
As dunas de Genipabu fazem parte de um maravilhoso passeio em Natal. Lugar excelente para um passeio "com emoção" em um dos bugres com profissionais cadastrados pela prefeitura.
Praia incrível, encantadora, ótimo lugar para todos família, amigos, namorado(o), etc. Dunas belas e águas que dão um bom mergulho, as lojas e restaurantes também são bons!
Um dos lugares mais belos que já conheci em toda a minha vida. É um verdadeiro paraíso de se ver, um local gostoso de passear com a família e com os amigos. Vale a pena subir a duna e para ser mais exata na parte...Mais
Recomendo essa atração de Natal, o passeio de Buggy e imperdível, muito bom mesmo, aventura com um pouco de adrenalina, o buggy pela e nos deixa na porta do hotel, as dunas são maravilhosas, a Lagoa achei com pouca agua, mas tem umas atrações sensacionais...Mais
o passeio de bugre é muita adrenalina, a paisagem é fantástico!!!!! O esquibunda é imperdível !!!! É lugar principal de Natal!!!
Praia bem tranquila, otima para ir em familia e amigos. Com turismo impar, com passeio de burg e dromedalos.
as dunas de Genipabu é um lugar indescritível, a beleza natura encanta a todos que por lá visitam. Assim, como também, o passeio de dromedário é super legal.
Passeio que todos que vão a Natal, devem conhecer. Local muito bonito, com belas paisagens, vista maravilhosa. Surpreendente...
Muito legal esse passeio. Dica: alugue um carro e vá até a ponta das dunas. Os bugueiros que ficam lá cobram menos da metade do valor das agencias de viagem!!
Se você for ao RIo Grande do Norte, não deixei de ir nessas dunas, a praia é maravilhosa, passeio de buggy, tem uma vista espetacular das dunas, possui skibunda, entre diversos atrativos. Super recomendo.
Local exótico, tranquilo e seguro.muito bom para crianças se divertirem no passeio com dromedários ou escorregando nas dunas.
Lugar maravilhoso, com varias opçoes de passeios e diversao! Dromedarios, eskibunda, buggy, etc... As dunas realmente sao um espetaculo à parte; encantador! Mar calmo e otimo para banho... otima opçao para passar o dia com a familia e amigos
Gostamos muito da praia e das Dunas. Não passeamos de buggy pq era vamos com nossa filha pequena. Mas na nossa próxima visita a Natal iremos c certeza. A praia tem boa estrutura pra receber. Com comida saborosa e barracas com bom atendimento. Tiramos muitas...Mais
Sensacional, passeio feito de Buggy com Gerdon Barreto (Facebook) e muita emoção.
Lugar de proteção ambiental, com vista lindíssima, dromedários a disposição para fotografar valor salgado em média 60,00 por pessoa.
situado na praia de Genipabu, tem vários tipos de atrações, fora a praia que é linda, mais vai do gosto dos mais tranquilos a quem goste de emoção
É tudo lindo e perfeito, sem duvida o melhor passeio que fiz na viagem, é tudo impressionante, água transparente e a vista é surpreendente, é o passeio indispensável...
Lugar simplesmente lindo, maravilhoso, com algumas atrações que chamam muito nossa atenção, lindo demais, adorei !!
Passeio obrigatório pra quem vai passear em Natal.
Feche o passeio com uma das centenas que vendem esse passeio. (Dica: só entra lá nas dunas os buggys credenciados... tem muitas empresas, de uma olhada nos valores e vão chorando para baixar o preço. é o...Mais
Adoramos o passeio. Fomos de buggy. no Caminho pará no Aquário de Natal muito interessante. Depois eskibunda, aerobunda, etc. Andar de buggy nas dunas de genipabu, não existe nada igual. Melhor passeio de Natal.
Passeio maravilhoso, vista linda, vale muito a pena!
Passeio praticamente obrigatório ao vistar Natal.
Valeu cada segundo da visita. Foi espetacular. Fomos em um dia em que o tempo ajudou e não havia uma nuvem no céu. Recomendo. Um dos mil lugares pra se conhecer antes de morrer.
Para quem quer curti as melhores formas de lazer de Natal, essa é um boa opção! O passeio é incrível e muito bonito!!!!!!!
Conhecemos o lugar atraves do famoso passeio de Buggy, onde TODOS deveriam ter esta expericencia maravilhosa em Natal. Genipabu possui uma lagoa muito bonita e otima para criancas, com uma boa estrutura (bares, banheiros, etc).
Uma paisagem belíssima, com dunas altas e uma vista ótima. Um bom lugar pra fazer um passeio de Buggy.
Passagem belíssima! ! Nesta praia é possível fazer os passeios de buggy nas dunas e de dromedário. Tem quiosques na extensão da praia e Vale muito a pena para curtir em família, casais, com crianças e tirar ótimas fotos.
Tem passeio de buggy. Uma linda vista. Segurança. Ótimo para fotos. Uma aventura inesquecível. Recomendo.
Praia muito bonita, quem for a Natal precisa fazer o passeio de buggy, de preferencia com emoção, é sensacional. Mas pesquisem preços, principalmente se pretendem fazer refeições em bares e restaurantes, pois o preço é bem salgadinho...
A praia para banho e passar o tempo não é agradável pois é muito cheia e não muito bonita. Mas as dunas valem a pena a visita, subir nas dunas para ver os dromedários e tirar lindas fotos enquanto queima seus pés na areia.
Lindo demais, fizemos um passeio de bugre com vistas maravilhosas, fomos conhecer os ďromedalios em uma feirinha em cima de uma das dunas, conhecemos lagos exuberantes entre as dunas, indico tudo muito belo
Não visitar as Dunas móveis e fixas na estadia em Natal é o mesmo que ir a Buenos Aires e não ver show de tango, é o mesmo que ir para Porto Seguro e não ir ao Recife de Fora. Passeio de buggy com emoção...Mais
Local de beleza incrível, simplesmente linda. Ideal para quem ama o contato com a natureza. A passagem por lá é obrigatória. O fim de tarde no alto das dunas também é inesquecível.
muito lindo o local quem for a natal tem que ir nas dunas fazer os passeios pelas dunas de bugue tomar banho nas represas andar nos dromedalhos
Praia com visual bonito para fotos, mas péssima para banho, pois o mar é muito revolto. O preço cobrado para passeios de bugre, e por bares e restaurantes do local, são um absurdo.
Minha dica é procurarem o agente Robson da Rota 1014, além de muito atencioso ele tem o melhor buggeiro da cidade que vai realizar manobras incríveis e te levar a lugares cinematográficos, palco de diversas novelas e filmes. Ir a Natal e não realizar o...Mais
Visita obrigatória para quem está em Natal! Pagamos 300R$ pelo passeio de buggue para 4 pessoas. Passamos pelas dunas e ainda demos uma escapadinha nas diversões.
Vale demais a visita! Recomendo.
Passeio perfeito nos buggys de Natal, todo o passeio tem uma boa surpresa com as tirolesas e as diversões que são oferecidas no caminho.
As dunas são lindas e de uma imponência de deixar o ser humano bem pequeno, a unica dificuldade foram os preços, achei um, pouco salgado, além de quase não aceitarem cartão.
As dunas são lindas e o passeio é muito bacana!!!
Fizemos o passeio de buggye completo, que passa por ela e outros lugares. Vale muito a pena!!!!
Passeio de buggy é essencial para quem for a natal. Paisagem muito bonita e as paradas para sky bunda e aero bunda também fazem parte.
O passeio de buggy a Genipabu é um dos melhores do Rio Grande do Norte. Nele é possível conhecer diversas praias e também visitar a bela Lagoa do Pitangui.
O passeio é incrível! Vale procurar um bugueiro com um bom bug! Existem vários em Natal. Aos idosos, não sei se em muito recomendável, salvo se for "sem emoção"
Adorei ir, lá você só tem acesso por meio de passeio de bugy, normalmente cobram 400 reais pra 4 pessoas, então vá em grupo. O lugar é lindo e é uma passeio pra quem gosta de aventura.
Este passeio é feito de buggy, pelas dunas. Passando por varias lugares até chegar onde você visualiza a praia. O local é ótimo para fotografar.
Vista espetacular!
Dunas lindas!
Não fomos de passeio com bugueiros! Fomos de carro e super recomendo pois deu pra fazer várias coisas no mesmo dia!!!
Lugar muito lindo, perfeito para quem curte tirar várias fotos irada, uma praia com águas calmas e temperatura maravilhosa, SUPER RECOMENDO !
Lindo lugar, faça o passeio de bug que passa pela praia de Redinha e pelas Dunas e depois de dromedário.
Do alto das Dunas tem uma vista maravilhosa de Natal.
Lugar lindo! Para quem gosta de litoral, é uma ótima pedida. Superindico. Natal é linda demais! Existem lugares ainda mais bonitos.
Lugar muito lindo!! Incrível, dá pra andar de dromedário, passeio de buggy com manobras radicais. Vale a pena conhecer.
Fantástico, lugar lindo, vista excelente além dos dromedários que podem ser usados para passeio e o esquibunda, que você desde a duna escorregando. Pessoas gentis e preço bom nas mercadorias.Adorei e recomendo.
Lugar para solicitar um passeio com emoção cheio de paisagens incríveis e muita diversão. Um dia de tirar o folego.
A praia de Jenipabu, nome na escrita indígena é sem sombra de dúvida uma das praias mais lindas do mundo. Possui uma diversidade de bares e passeios recheados de aventura e muita adrenalina.
Passeio ótimo, passamos por várias dunas, parada nas dunas, caso queira andar no dromedário em média 60,00 por pessoa, teve parada em uma lagoa linda, onde tinha várias brincadeiras, tirolesa e por último paramos na Lagoa de Jacumã onde tem tirolesa 13,00 em média,ski-bunda e...Mais
Fomos as dunas de genipa pela redinha que torna a subida as dunas bem mais facil, fomos em dia de semana e estava tudo calmo sem muito turistas por perto, ficamos lá admirando o por do sol que realmente é lindo.
É Maravilhoso, um dos melhores passeios que já fiz. Emoção, beleza,aventura e adrenalina é pouco para sente na pele. Amei demais o passeio e vale apena passar o dia inteiro.
O passeio nas dunas é incrível, a praia da Genipabu é maravilhosa...o sol desse lugar é deslumbrante.
fica difícil de falar de todas essas maravilhas do Brasil, um lugar mais lindo que outro...amei o lugar
tudo muito gostoso neste lugar. linda esta praia. você não vai se arrepender de conhecer esta linda praia.
Não tem como ir às dunas sem emoções, lugar lindo com vistas maravilhosas. As paisagens lindas vale muito a pena conhecer.
Um passeio que com certeza não pode deixar de fazer, você tem a opção mais leve sem muita emoção ou com emoção para descer as Dunas, escolha uma empresa indicada e recomendada pelos Hotéis, registrada, assim não correrá o risco de passar por nenhuma situação...Mais
Lugar maravilhoso ,natureza indescritivel ,passeio tem que ser feito por buggys o custo pro casal da em torno de 200 reais o passeio .
Passeio de buggy com o Pedroca da buggy turismo... melhor impossível, lugar lindo e com muita emoção rs.
Ameiiii está Duna, lindo lindo! Foi a Duna que mais gostei em Natal! Eu e meu marinho pagamos 140 o bugg 1 1/2 de passeio!! Super recomendo
Belíssima praia ao norte de Natal! Para quem escolheu conhecer a capital do RN não deve deixar de fora esse passeio! Contrate um bugueiro e desfrute do passeio pelas Dunas e ao final aprecie uma vista de tirar o fôlego! Há também opções como o...Mais
Ótima opção para quem quer aventura!
Passeio de buggy que busca no hotel e ainda para nos pontos de atividades: tirolesa, esquibuda, aerobunda entre outros.
Passeio de bugue nas dunas de Genipabu é programa obrigatório para quem vai a Natal. Uso obrigatório de óculos de Sol e chapéu!!
Fui ao um passeio de bug, muito divertido, adrenalina, aventura, muito bom para quem busca se divertir com a família...
paisagem deslumbrante, com dromedários,só o skbunda é muito ruim( tem q se equilibrar em uma tabinha minuscula
Ja fiz varios passeios, por praias no Brasil, mas realmente, este lugar é um dos meu preferidos avalio com nota 10
As dunas de Genipabú é um lugar lindo para se conhecer através de um buggy, se for com muita emoção então vai ficar bem divertido.
Ao visitar natal, não deixe de conhecer as dunas, contrate um bugueiro, geralmente os valores são altos mas se conversar em várias agências, você consegue um valor bem legal.
O passeio é show de bola. Recomendo.
Lindo. Perfeito Maravilhoso. Inesquecivel. Quem for em Natal tem que incluir em seu roteiro turistico. Pois a natureza ira retribuir com grande e lindo por so sol.
Para irmos até Genipabu fomos de BUGGY, o bugueiro nos pegou no hotel, e passamos o dia todo neste passeio, neste passeio fomos a várias Dunas, e claro tudo com muita emoção kkk ... leve bastante dinheiro para esse passeio rsrs (vcs irão me entender)...Mais
As lindas e famosas Dunas de Genipabu são sensacionais. Boa comida. Bom passeio de buggy e visuais deslumbrantes, inclusive da cidade de Natal e sua grande ponte.
Piscina natural muito boa. aproveitem para tomar um sol e relaxar neste canto de praia. observar maré
Lugar obrigatório para quem quer fazer uma viagem a natal..lugar extremamente fascinante!! Super recomendo!!!!
Vale muito à pena esse passeio por suas belezas naturais e por ser um passeio bem divertido. O final do passeio foi num restaurante muito bom chamado Miramar.
Foi uma das melhores experiencias da minha vida. Recomendo pegar um buggueiro credenciado, para evitar acidentes.
a vista é marivilhosa, vale a parada. Ali tem o passei de dromedários que não fiz por ser meio caro pra somente 15 min.
Grande atrativo para quem vai a Natal. O passeio de buggy pelas dunas é o ponto alto da visita. passeio de um dia inteiro.
Gente, o melhor passeio que fizemos. As dunas douradas são maravilhosas.
Fizemos o passeio com o bugueiro Rogério (84) 88326651, COM EMOÇÃO. Pontual, educado e faz fotos maravilhosas que nos presenteou no fim do passeio.
Passamos no NAFNAF, restaurante maravilhoso, com redes e todo suporte...Mais
Uma visão incrível, por onde você passa, em cada canto que se olha é possível identificara a Grandeza de nosso Deus
O acesso as Dunas é super fácil, com buggy ao fim do passeio a vista é perfeita para belas fotos nas dunas...recomendo o horário das 11:00 ao meio dia pois a vista do mar fica incrível.
Está diante de dunas e mar em um dia de sol em Natal não tem preço. O passeio foi maravilhoso e podemos desfrutar de muita natureza.
As Dunas de Genipabu oferecem uma paisagem diferente e exótica misturando deserto com praia e lagoas.
É possível fazer passeio de dromedário, buggy, e vários outros.
Fui de Buggy e apesar do preço ser maior, vale muito a pena. Foi o melhor passeio de Natal.
Um lugar perfeito pra quem gosta de andar a pé ou de bug. E de tarde temos uma bala visão do por do sol
falar das dunas fica dificil pois e maravilhosa, tem que fazer o passeio de genipabu com eu fis foi um dia todo.
Lugar muito bonito para se conhecer, o passeio de Bug é uma ótima opção para conhecer as praias e as lagoas do lugar.
Aproveite para tirar muitas fotos, de ângulos diferentes da para fazer belos quadros. O passeio de Camelo não recomendo muito caro.
Paisagem inesquecível, água morna com várias barracas a disposição.
Vale super a pena a visita, deixamos o carro em um estacionamento com acesso as barracas por R$ 5,00
Abraços
As dunas são um show à parte da cidade de Natal, parece que vc está em uma cena de novela de tão espetacular!! Um cenário simplesmente belíssimo pincelado por Deus!! O passeio de buggy vale muito a pena! Ir à Natal e não fazer o...Mais
adorei as dunas, é um lugar excelente o problema é se estiver ventando muito, mas a vista é maravilhosa de qualquer jeeito.
O passeio de bugre é feito pelas dunas de genipabu, areia por todos os lados. Possui uma lagoa lá embaixo mais não é própria para banho.
Local de muita beleza, um pouco diferente a outros já visitados mas que oferece uma sensação de liberdade, beleza paisagistica e segurança
Pensei que não teria graça, engano meu. Super vale a pena!! Tire muitas fotos pois fica linda as fotos com efeito.
Um dos melhores passeios... passeio de jipe com muita emoção não pode faltar. As dunas são top e o passeio top!
Não podem deixar de conhecer...buggeiro Gerdon leva vocês lá
01584987068087
É um lugar maravilhoso onde tem dunas para bater muitas fotos
Passeio pelas dunas é obrigatório para quem visita Natal pela primeira vez, as dunas possuem vistas encantadoras.
Visitar as dunas de Genipabu em qualquer época do ano é simplesmente maravilhoso. Em todo o trajeto o que não faltará é Emoção e aquele friozinho na barriga. Os condutores dos " Bugres" são profissionais altamente treinados e conhecedores de todo o percurso. Teremos lembranças...Mais
Um dos melhores passeios que já fiz na minha vida! Não tem como ir a Natal sem ir conhecer as Dunas de Genipabu. Uma dica, vá sempre de Buggy,(R$400,00 por buggy, e tem a opção de ir apenas nas Dunas fixas por R$250,00) ir de...Mais
As dunas são épicas, os passeios de buggy pra conhecer melhor cai muito bem e lá de cima se têm uma vista privilegiada das praias de santa rita e de jenipa.
Fizemos um ótimo passeio pelas dunas de bug. A vista eh surpreendente.
Recomendo fazer o passeio com emoção.
Com ou sem emoção o passeio é imperdível, locais paradisíacos. O visual das dunas junto no encontro com o mar belíssimo e se der sorte (ou azar....rs) o bugueiro irá despencar da duna e haja frio na barriga.
Fizemos o passeio de Buggy com o bugueiro ARY, e foi maravilhoso, muita emoção... as dunas, os dromedários, as águas mornas e mansas dos rios, a tirolesa, esqui bunda, tudo muito bom, recomendo..
As dunas de Genipabu são maravilhosas pela cor e pela altura. Vale à pena a visita. Nela se tem um retrato das dunas que acompanham todo o litoral do estado do Rio Grande do Norte.
As Dunas de Genipabú são excelentes para passeios de buggy com emoção. O visual é fantastico. Outra atividade bastante procurada são os passeios de dromedário. Achei caro demais por apenas 15 minutos;
Totalmente isolado do mundo, algo realmente surreal, lugar pra arejar a mente, esquecer os problema e recarregar as baterias
Lugar super legal, vale a pena parar para conhecer, o pessoal que trabalha com o Bug do Gerdon, manda muito bem, parabens ao Carlos, muito legal o passeio, vale a pena!
ótima pedida para conhecer parte do litoral norte,por estar bem próximo a praia de santa rita e ter no seu trajeto uma entrada para barra do rio(praia de um lado e rio do outro),com várias opções de passeio,como o passeio de buggy - destaque para...Mais
Fiz o passeio de buggy para as dunas de Genipabu. As praias são afrodisíacas, as paisagens de tirar o fôlego. Agora, o melhor do passeio foi o Bugueiro Janilson, fez o passeio com muita emoção! Divertido e orientou muito bem em todo o passeio. Paradas...Mais
local bem interessante, bonito porem quando estive lá notei muita sujeira, acho que é um local muito lindo que merece mais atenção no quesito limpeza.
dunas de natal, o melhor passeio que nos fizemos foi o de bug nas dunas de natal, claro com emoção, quem for a natal nao pode deixar de fazer esse passeio, imperdivel, vale a pena
Realizamos o passeio com auxílio do bugueiro Guilherme Guerreiro!!!
Super profissional !
O passeio é repleto de paisagens lindas e emoção do começo ao fim!!
😜😜😜😜
Fui visitar as Dunas de Genipabu de bugue, o passeio foi muito divertido, o nosso guia era engraçado e fez algumas manobras radicais e intensas nas dunas, que foram bem divertidas!
As dunas são muito bonitas, os fotógrafos no local são bem divertidos, eles fazem...Mais
Apesar de muito movimentada é uma praia com muito espaço e não tem aquele tumulto de vendedores. a água e muito boa e tem boas ondas.
Local ótimo para fotos e descontração, Diversão garantida com passeio de Buggy e admiração de belas paisagens.
Parece que estamos no Marrocos! Muito linda as dunas... visual perfeito... tiramos fotos maravilhosas no local. Vale a pena. Vai de bugue e pede passeio com emoção!
Fui em lua de mel para Natal e fechamos o passeio de buggy para as Dunas.
Lugar perfeito, paisagem sem igual, muito calor e uma brisa deliciosa. Só achei muito caro o valor para andar nos dromedários vc paga 60,00 por pessoa para um passeio...Mais
Escolhemos o guia turisto chamado Natal Praias. Não conhecíamos , mas pesquisamos muito e vimos que são bem confiáveis. Seus guias explicam tudo e os passeios são com emoção mesmo.
Não dá prá deixar de conhecer, ali realmente me senti de férias. Um dia volto, já estou com saudade de tudo
Passeio maravilhoso,lugares lindos por onde passamos, buguero atencioso super recomendo Jânio watts (84)9982-8008.
Lugar impar!!! O passeio de Buggy com emoção muito bom!!! Um verdadeiro paraíso!!! Indico e recomendo esse passio!!!
Fui de buggy nas dunas de genipabu, visual extraordinario e unico. Tem que ser dia de sol pra aproveitar o passeio por completo. Recomendo a todos
É um local incrível. Sempre vou com minha família. As crianças amam. Vamos no fim da tarde contemplar a natureza e o lindo por do sol. Quem vem à Natal tem que visitar.
Muito bom, excelente serviço, atendimento, qualidade e preço. Com colaboradores atenciosos e qualificados.
experiencia mais q sensacional iria novamente e vo voltar pois o lugar e fantástico como sempre sensacional.
Vale a pena fazer um passeio emocionante de Bugue até as dunas de Genipabu! Lugar deslumbrante! perfeito!!!
Vale a pena conhecer essa dunas, ir em Natal e não passar por la nao vale, é tudo muito lindo! Passeio de Gipe ainda mais..
Se você veio até Natal tem que ir até as Dunas de Genipabu, fiz o passeio de buggy e o passeio de dromedário com direito a turbante pra poder entrar no clima... tem a opção de fotógrafos que tiram e depois anotam os dados do...Mais
Melhor bugueiro não poderia ter escolhido!!! Marcílio . Podem proucurar no facebook e contratar. Responsável, tranquilo, execelente piloto!!! Tornou nosso dia super agradável!!! Foi super atencioso e fez o passeio completo sem pressa!!!!!! super recomenadado Marcílio Buggy!!!
Lindo, lindo, lindo!! Passeio imperdível fazer o passeio com emoção pelas dunas, e super divertido! Adoramos
É uma pena que estava chovendo no período da manhã mas é bonito. Fazer os passeios com os camelos ou tirar foto é legal.
Caros, quando compramos o passeio não poderia ter feito escolha melhor, super indico o Bugueiro Anderson +558481110016, extremamente prestativo e passeio excelente para família e ainda tira fotos e envia para nós, alem de sua pontualidade ele nos indicou passeios ótimos.Obrigado por tornar nossa viagem...Mais
muito bela a praia de genipabu, com muitas dunas , para o passeio de bugre. também um excdelente banho.
Andamos com o Bugueiro Joir, recomendadíssimo, um excelente piloto e com muito conhecimento histórico sobre os locais de passeio.
Sem conhecer as dunas apenas por fotos fiquei com vobtade grande de conhecer, porem ao realizar o passeio fiquei maravilhado com o cenário. Fiz o passeio de buggy alias dei sorte ao realizar com um buggeiro excepcional onde falarei mais adiante. As paisagens visitadas são...Mais
Lugar paradisíaco, com a natureza intocada, uma experiencia muito interessante, passear nela com bugie é muito divertido.
Não adianta chegar lá e ir pegando um bugueiro qualquer, o passeio litoral norte + maracajaú dura umas 08 horas... Com o Adriano foi muito show, com muita emoção e segurança, voltarei e farei o passeio novamente... eu recomendo!
Lugar maravilhoso, experiencia muito boa.
Aconselho para quem tem criança para alugar buggy coberto, pois o sol é bem forte.
Lindo lugar, passeio imperdivel em Natal, dunas lindas, passeio de buggy com muita emoção Natal é maravilhoso, povo acolhedor demais.
Lugar maravilhoso,role foi d mais! Voltaria mais umas dezenas de vezes haha,passamos por varius lugares um mais lindo q o outro, recomendo ir..
Gostamos muito, bugueiro antoninho fez diferença! Segurança pra todo mundo! Diversão garantida! Skibunda com preços bacana e camelos com preços caríssimos! Almoçamos no restaurante mirante. Comida muito boa..
Praia ao norte de Natal com vista maravilhosa com certa infraestrutura. A estrada de acesso é ruim o que acaba tirando um pouco do encanto do lugar mas a natureza compensa com paisagens de tirar o fôlego.
o passeio de buggy em Genipabu é maravilhoso, cheio de adrenalina, uma natureza linda e cativante. A areia é fofa e as dunas cheias de nuances.
Experiência incrível melhor lugar de Natal valeu a pena cada segundo com o burguer o Bob o cara ficou todo o tempo com a gente dando dicas e levando nos melhores locais. Com emoção
O passeio é emocionante, pois encontramos uma paisagem linda, nunca tinha visto tamanha beleza.Visitar Natal é importante colocar no roteiro.
super bonito e com várias opções de diversão como passei de bugre, tirolesa e skibunda. Vale muito a pena
Ótimo. Passeio indicado para toda família. Fomos em 9, sendo 2 crianças, e não deixam de escolher com emoção.
Foi belíssimos os lugares que o Bugueiro nos levou. Fiquei encantada com tudo. Segue o contato do melhor bugueiro de Natal (84) 98146-7744 - Ivo Buggytrip
Fui para essa praia através do passeio de buggye que é muito legal! Tem uns camelôs nesta praia para passeios! Praia com uma vista exclusiva do litoral! Vale a pena conhecer!
Ao meu ver, uma das praias mais lindas de Natal. Sem sombra de dúvidas vale muito a pena conhecer o local.
Muito bonita a praia, com opcao de passeios de bugge e fotos com dromedalhos. Litoral do nordeste é encantador.
Tente encontrar um bugueiro honesto que faça o pesseio por um bom preço, e vale bem a pena. Paguei R$380,00, mais uns pedágios que existem nas entradas das dunas, gastei cerca de R$450,00.
Não gostei do bugueiro não ter me avisado dos pedágios...achei mto feio...e...Mais
O passeio de buggy, pelo litoral Norte, foi o ponto alto do passeio pelas dunas e com "emoção". Fomos com o buggueiro Dino, que é um "figuraça". Tem um lugar nas dunas muito legal que tem opções de divertimento como o esquibunda, aerobunda e kamikase.
Muito bom. lugar perfeito, maravilhoso. Na minha opinião tem nota mil pessoas são muito boas e acolhedoras.
Lindo lugar! Inspirador, não da vontade de ir embora. Grandes dunas para se sentir criança de novo, imperdível, vale a pena o deslocamento.
Lugar legal, se você for tem que fazer o passeio. Apesar de acreditar que existem outros lugares beeem mais bonitos em Natal.
O turismo receptivo de Natal dá inveja a todos as outras cidades. O passeio nas dunas é coisa de cinema.
sensacional, local maravilhoso, romantico, ideal para passeios de bug, mar de águas quentes e limpas
Lugar aprazível com uma vista linda. É possível adquirir cangas e biquinis bonitos, porém o preço é bem salgado. O passeio de dromedário é outro ponto bem interessante, mas achei também bastante caro pelo serviço oferecido: mas quem quiser guardar uma foto de lembrança, vale...Mais
Local do famoso passeio de buggy em natal. Local para fotos, contemplação e muita emoção. É incluída no roteiro chamado em Natal de passeio de buggy pelo litoral norte.
Passeio muito divertido de buggy! Vale muito a pena fazer quem vem a Natal, se não fizer, não foi como ter vindo a essa cidade maravilhosa.
O passeio nas Dunas foi maravilhoso!!
Mas, exagerem no protetor sol...rs.
Fomos com o Bugueiro Sérgio, que é muito gente boa, e almoçamos Miramar. Muito bom!!
Muita pobreza e sujeira nas proximidades. Fui na localidade e não gostei da insistência das pessoas em empurrar os tais passeios de bugue - sem cinto de segurança nos passageiros do banco de trás e com um sol escaldante nas costas. Além disso, queriam cobrar...Mais
Se for a Natal não deixe de fazer o passeio de buggy (com emoção!) às Dunas de Genipabu. As paisagens são lindas e o passeio é muito divertido. Tem também o famoso "esquibunda" nas deliciosas lagoas de água doce!
Lugar lindíssimo, bela paisagem pra fotos, passeio que não pode faltar na viagem, eles oferecem passeio com dromedários no local.
Fantástico. ...iniciei o passeio desde o hotel saindo de bugue chegando lá as emoções foram a flor da pele pois td é incrível muitas emoções como dica vale a pena ficar de camisa pois o vento é forte e a areia das dunas incomoda.....portanto aproveitem...Mais
O passeio de buggy pelas dunas de genipabu é imperdível. Procure sempre um bugreiro cadastrado. Ele te buscará no hotel (buggy para 4 pessoas) e o passeio será de 9 às 16h. Lugares lindos , almoço gostoso.
Muito bom para família, mesmo com uma filha de 10 anos foi muito proveitoso, dentro das dunas existe a formação de uma lagoa muito gostosa para se banhar.
Lugar maravilhoso com dunas móveis e lagoas de águas doces e bem claras, conta com inúmeras diversões, dentre elas o "esquibunda", passeio de dromedário e buggy.
Fiz um passeio de buggy! E valeu muitoo a pena! Foi simplesmente sensacional. Lugar lindo demais, é um passeio obrigatório para quem vai pra Natal!
Lugar para quem gosta de curtir a praia, fazer um programa diferenciado e quem aprecia uma boa comida no restaurante que há de para o mar.
passeio maravilhoso os bugueiros são ótimos ir a natal coloque como prioridade esse passeio recomendo
otimo lugar pra quem esta procurado tranquilidade. oferece tambem passeis de buggy para quem quer um pouco mas de emoção
De todos os passeios que fiz em Natal o bug litoral norte foi sem sombra de dúvidas o melhor que fiz... começa nas dunas de Genipabu (cenário da novela o clone) é uma visão magnífica e tem outras dunas tbm... vc escolhe se quer com...Mais
Adorei, só achei meio caro o bug, como somos um casal e meu marido é forte, pagamos caro para irmos só nos 2...
Simplesmente fantástico o local, a visão das dunas é algo incrível, o passeio de buggy é muito bom, cenário perfeito!
Sensacional. Essa praia é muito linda. Um verdadeiro oásis. Tem até camelo, ou melhor, dromedário. Vale a pena conhecer.
Símbolo de Natal, as dunas não exuberantes. A natureza é magnifica. Vale muito a pena conhecer este lugar lindo!
Passeio excelente com o buggeiro Claython que presta serviço para a marazul, fiquei hospedado na praia de ponta negra e o próprio hotel já fornecia opções de alguns passeios, fiz o passeio pelo litoral norte nas dunas e fiquei maravilhado com a beleza do lugar,...Mais
Um lugar inesquecível
Vale a pena conhecer, um dos lugares mais bonitos que já conheci.
Quem for a natal deve conhecer este lugar
Passeio muito bom, notadamente porque viajamos em família. Estávamos em 5 buggys sob o comando do bugueiro Paulinho. Passamos por 15 praias subimos em dunas com emoção entre outros... Vale a pena...
adorei curtir o passeio nas dunas cheio de emoção mesmo, gostei tambem de participar de um luau.. regada a fogueira, violao e musica
Uma atração diferente, porém sem muita opção de lazer. A praia não é boa pra banho e achei o lugar um pouco sujo.
As dunas são lindas! O mar, as lagoas e as dunas formam um cenário muito bonito. O passeio de buggy por elas vale a pena.
Delicia o passeio das duas de Genipabu, quem vai conhecer Natal tem que fazer este passeio. Vai de buggy, passeio show de bola.
É o passeio que não deve faltar. O buggy sai do hotel. O cenário das dunas é muito lindo, tiramos varias fotos. No passeio parecia que estávamos numa montanha russa, nosso condutor, conhecido como Gaúcho, fez várias manobras radicais seguindo um intinerário feito por todos,...Mais
A súbida é cansativa, mas o visual vale a pena, tem que ficar de boca fechada se estiver ventando senão come areia.
lugar magnifico , a natureza é divina ,otima opção para agregar no seu turismo, com muita adrenalina
Perfeito passei para se fazer com a família, o passeio é muito agradável, inclusive estava com crianças e tudo foi incrível. Os Bugs bastantes seguros, fomos bem orientados em questões sobre a ter segurança no passeio.
Vale a pena asseio muito bom de buggy, além das dunas tem diversas paradas em restaurantes e paisagens maravilhosas
Passear de buggy pelas dunas de Genipabu é uma experiência incrível, pela qual todos devem passar antes de deixar esse mundo! Fui com a minha esposa no segundo fim de semana de maio. Estávamos preocupados porque choveu a noite toda e amanheceu o dia com...Mais
Adorei o lugar, tive opotunidade de com os lagosta fresca vendida na praia por ambulantes, fazer um paceio muito agradável de jangada e andar de dromedário e cabalo
Um dos mais belos lugares que já vi na vida! Lindoooo, mágico e imperdível!!! Não deixe de conhecer essa beleza natural...
Lugar perfeito pra quem quer passear, principalmente em família, pois é tranquilo e muito bonito. Não me arrependo de ter ido
Que lugar maravilhoso, jamais imaginei encontrar lugar assim. fiquei apaixonada. Tenho certeza um dia volto, Vale apena o passeio buggy por estas areias.
é um lugar tranquilo para relaxar, curtir e descansar com amigos ou familiares, muito bom, e fica num local bom
Vista maravilhosa, perfeita para passeio de bugue com a família! Muito divertido e emocionante. Vale a pena!
Passei inesquecível, as paisagens são deslumbrantes. Nos pontos de parada dos bugueiros têm sempre algo para beliscar ou alguma diversão.
Não pode faltar na viagem a Natal o passeio de bug nas Dunas de Genipabu... No caminho tem muita adrenalina e paradas espetacular junto a restaurantes!
Excelente praia, com várias barracas para atender os turistas. Oferecem passeio de bug ótimo atendimento.
Conheça as dunas de Genipabu .Excelente lugar para quem procura natureza e diversão.Passeios com emoção.
Passeio que vale mto a pena, amei, com emoção melhor ainda, lugares lindos que não vão sair da minha memoria.
O passeio a praia de genipabu é muito incrível, fomos de buggy costeando o litoral norte, é muito legal, apenas tem que tomar cuidado ao escolher o bugueiro, alguns cortam caminho para ser mais rápido e você perde algumas belezas naturais.
Melhor lugar para passeio, praia magnífica, passeios nas dunas, paisagem esplendorosa em cima das dunas, uma aventura inigualável, simplesmente u paraíso, amei.. votarei sempre, um paraíso!!!!!!
Lindo lugar para belas fotos, passeio com dromedários, esquibunda e muita diversão com amigos. Praia muito boa para banho.
Passeio lindo!! Pegamos um bugueiro muito bom, que conhecia as dunas com a palma das mãos. Recomendo.
Acesso por buggy , mas vale muito a pena conhecer, nesse passeio existe a opção com ou sem emoção confesso que da medo, mas precisa ser com emoção.
Lindas as dunas, de areias branquinhas com passeios maravilhosos de Bugre , com muita emoção.
Foi um dia inesquecível
As dunas de Genipabu é um passeio que todos deveriam fazer um dia! Não é possível expressar com palavras a beleza desse lugar!!
lagoa de genipabu está quase seca! paisagem perdeu muito sem a lagoa, nao lembra nada a paisagem de anos atras. a vista da praia e das dunas sao bem bonitas
Com certeza é uma ótima opção para quem busca um pouco de aventura e proximidade com a natureza. O passeio de Buggy pelas dunas vale muito a pena. É um passeio que os que curtem viajar, natureza e aventura têm que fazer pelo menos uma...Mais
Se for a Natal não pode deixar de fazer este passeio. É incrível lugar lindo demais, uma dica é pesquisar muito antes de fazer porque existem muitos bugueiros. Vou indicar o que eu fui porque ele foi excelente, ele se chama Garcia e sua esposa...Mais
Passeio de bug nas areias, tiramos várias fotos, a familia andou nos camelos, passeio com mais ou menos emoção...
Amei conhecer essa praia, o passeio nas dunas é incrível, podemos passear de bugue ou ate mesmo descer as dunas num ski. Amei, sem palavras pra descrever a beleza do local
Este lugar é um sonho!!! Meu lugar preferido de Natal!
Não se pode perder um passeio de buggy nas dunas, comer o filé de lagosta, e andar no skybunda e no dromedário! MARAVIHLSO!
As dunas são lindas, incrivel as vistas durante o passeio.
O passeio é feito com buggeiros que passam o dia com os turistas e passam por varias praias.
Em alguns momentos você esquece que está na praia, pois parece um deserto gigante de areio. Muito...Mais
Lembro que fiz um passeio de buggy no local. Muito bom. Adoro passeios assim. Mas não esqueça de um chapel de abas grandes e protetor solar.
local encantador. levem máquina fotográfica. A visão lá de cima é demais, naõ tenho duvida que vão querer voltar. o passeio é feito por meio de bugui. pagamos 300,00 para 4 pessoas. fui com o esposo e duas crianças (10 e 3 anos). Amamos!
Vale a pena, inclusive para ir com crianças. Uma vista maravilhosa! Passeio de bugue indispensável!!!
Top. Bugueiros credenciados. Fiz o passeio sem emoção mas mesmo assim deu medo. Fiz fotos maravilhosas. Lugar magnífico.
Utilizam "escravizam" os coitados dos dromedários. Fora isso eu recomendo que todos conheçam as Dunas de Genipabu
Linda como sempre!!!! Não deixem de fazer esse passeio!!!! Eh incrível !!!! Cada vez que vc vai tem uma novidade, vc volta renovada!!! Amo esse lugar!!!!
O principal passeio de Natal. Demos a sorte de pegar um buggueiro muito bom, Marciano, que nos ajudou muito. O passeio foi com muita emoção, com direito a visita a várias praias e a lagoa de água doce. É obrigatório esse passeio de tão bom...Mais
Você terá uma experiência única neste lugar... só dá pra chegar de bug ou de veículos 4x4. pesquise bem antes de contratar um serviço de bugueiro para não pagar muito caro, preze pela segurança. leve câmera e não esqueça de usar protetor solar. a paisagem...Mais
Praia bem norma, passeio para conhecer, o que realmente vale é o visual! O legal aqui sao os bugs e so tirar foto c os camelos! Apesar de tudo ser bem caro! Foto com os camelos nao precisa pagar e vc fica bem perto deles!
Vale cada minuto neste lugar! Pra onde você olha é uma paisagem diferente e uma mais linda que a outra. Se for de buggy melhor ainda porque dá pra ver tudo de cima, e depois passear a beira mar. Melhor impossível!
foi muito legal, as crianças andaram de dromedários e amaram. tem vendas de artesanato, vista para praia e parece que estamos no deserto.
Ir a Natal e não visitar as Dunas é melhor ficar em casa.
O passeio é imperdível, algo fantástico. Os bugueiros são super atenciosos, o lugar é maravilhoso, cinematográfico. E ainda pode-se encontrar algumas "figuras". Meu filho ficou encantado.
Outras opções são: skibunda, aerobunda, kamikase,...Mais
Perfeito!!! é uma visão e tanto. um desafio foi subir as dunas, um pouco cansativo, mas que com toda a certeza valeu super a pena!!! a vista lá de cima e perfeita
Ótimo Passeio! Passamos o dia conhecendo o litoral Norte inteiro paramos em varias praias e lagoas! Agradeço a simpatia do Bugguero Daniel que foi exemplar!
Peça com emoção pra se divertir enquanto o motorista joga o buggy de um lado pro outro!
Infelizmente achei 5 horas um tempo corrido pra curtir as Dunas, visitar as lagoas (como estava com um pessoal de Natal, visitamos Pirangui e outra lagoa no caminho),...Mais
Dunas de Genipabu tem que ser de buggy! Lugar fantástico..
Marcílio do buggy galera ! Ótimo bugueiro e um excelente fotógrafo..
Contato: (84) 99960-8334..
Este lugar é sem dúvida, um dos mais lindos do mundo!!! Lá de cima tem uma vista linda e inesquecivel. Fiz o passeio de buggy com emoção... uffa! Emocão mesmo, parece que vai capotar sobre as dunas, mas é sensacional.
Lindo lugar para conhecer. Não iria com crianças pequenas, o sol é forte e muitas descidas. Recomendo para quem gosta de emoção e curta belas paisagens!!!!
Vista de filmes!!! Incrivel...experiencia maravilhosa. Lugar abençoado por Deus. Só de passagem, mais incrível.
Disparado a melhor experiencia em Natal. Procure um bom Bugueiro e faça o passeio com emoção! rsrs São inúmeras as maravilhas que irão encontrar...
Apesar de ser de Natal, sempre que posso vamos em genipabu. Local muito bonito com suas lagoas, praia e dunas.
Lugar maravilhoso! Super recomento esse passeio em Natal. Vale muito a pena e o lugar é perfeito. Fiz o paseio de bug e amei.
Local espetacular!!
Ponto turístico que não pode deixar de ser visitado.
Representa muito bem o que é o Nordeste brasileiro.
otimo passeio de buggy pelas dunas !!vale muito a pena! inesquecivel! voltaria outras vezes nesse passeio.
As dunas de Genipabu e ponto turístico no Rio Grande do Norte. Pode ser uma aventura ou um passeio lindo e cheio de paisagens lindas e deslumbrantes
Lugar de beleza natural sem igual! Recomendo muito! Agregar ao passeio de bug é uma experiência maravilhosa!
sol é quente mas vale a pena o passeio, passamos a tarde inteira, passeio de buggy é caro. paisagem excelente. Estacionamento é um pouco ruim pois são bem cheios
todos os anos estou em natal e de todos os lugares que vou sempre passo em Genipabu lugar agradável lindo olhando para as dunas e uma tranquilidade maravilhoso ..
Beleza é que não falta em meio a tantas praias. Genipabu é tão bela quando Buzios e não me faltam elogios.
Passeio que não pode faltar pra quem vem a Natal/RN, bugueiros super competentes e paisagem lindas, isso tudo com emoção rs. Mas lembrando em procurar uma agência de turismo para indicar os bugueiros.
Tivemos a sorte de ter como buggueiro o Pardal. Excelente, atencioso e prestativo. Uma ótima pedida para conhecer as maravilhas da natureza de natal
Lugar fascinante, de uma natureza maravilhosa. Você não pode visitar Natal e não conhecer as Dunas. Vale a pena apreciar as dunas de Genipabú.
As dunas são lindas, com paisagens exuberantes, aventura, um ótimo passeio pra se fazer com ou sem emoção!!
Passeio indispensável, o bugueiro foi bem atencioso e fizemos um excelente passeio. Lugar lindo!!!!!!!!!!
Ao chegarmos, fomos surpreendidos com vendedores, guias e flanelinhas LITERALMENTE se jogando na frente do carro para vender algo. É algo muito estranho, que nunca havia visto. Essa técnica invasiva de "vendas" nos trouxe medo do lugar e quase fomos embora, preocupados com nossa segurança....Mais
O passeio é cheio de adrenalina e paisagens Incríveis. Fiz no primeiro dia de viagem e fiquei com dor na lombar decorrente do passeio, haja visto que seria esperado diante do impacto natural do passeio. Recomendo fazer quando estiver deixando a cidade, caso tenha propensão...Mais
Areia extremamente branca, lindas dunas! Os passeios de bug são uma atração a parte. É um pedacinho do paraíso!
Local perfeito para o passeio de buggy em Natal. Para quem gosta de fotos e paisagens não tem lugar melhor. Há ainda lagoas para se refrescar do calor com algumas barracas, dica para o espetinho de lagosta. Tem tbm esqui-bunda e tirolesa. Vale muito a...Mais
Local incrível... Só é possível chegar de buggy.
No local tem várias pessoas que tiram fotos divertidas e depois você dá um agrado... As fotos ficam super legais e você tem registrado esse local incrível de forma engraçada.
Simplesmente maravilhoso!
Nota 10. Diversão garantida, muito emocionante, adrenalina a todo momento. Vista incrível e paisagem apaixonante. Indicamos para esse tipo de passeio o buggueiro pepeu que com muita gentileza nos mostrou as praias e dunas de norte a sul. Passeio aprovado
É, sem dúvida, o melhor passeio que fiz no RN. Foi um dia maravilhoso, já que foram muitas horas passando por várias dunas em um buggy, dirigido por um ótimo profissional. O passeio começou no aquário de Natal ( legal ); depois, passamos por Genipabu...Mais
lugar ótimo para passeio, tem uma paisagem linda e encantadora, recomendo essa viajem, voce vai se encantar com Dunas.
Esse passeio é maravilhoso, vale a pena. Passa pelas principais praias do Litoral Norte, perfeito para fotografar.
Vale muita a pena conhecer é muito bonito e vale a pena para ir com a família. Além disso, é muito legal fazer o passeio de buggy.
Lugar muito bonito, bons passeios, atrações interessantes. Não pode deixar de ser visitado. Acesso em veículos especiais.
Registrando o sábado irado pelas maravilhosas dunas de genipabu, com o buggeiro marcelo credenciado pela empresa MarAzul. Motorista fera, sabia muita coisa do local e experi no volante. Recomendadissimo.
As dunas são lindas e a vista lá do alto é impressionante. Mar, céu e areia. Tudo muito bonito. Vale a pena
Melhor local pra uma adrenalina... realmente fantastico...
Se está em busca se aventura e adrenalina este é o lugar. .. fora as paisagens paradisiacas...
Quem visita Rio grande do Norte tem que fazer esse passeio de buggy, são dunas lindas, passeio maravilhoso.
Quem for a Natal, deve conhecer as Dunas de Genipabu. É um local formidável e indescritível. Vc faz o passeio de bugue e se encanta com a paisagem e vista da cidade de Natal. O guia do bugue faz o passeio com o sem emoção....Mais
Famoso bordão dito pelas "buggueiras" da região. O passeio de buggy é ótimo, a praia também não tem preços muito caros, se você souber procurar bem, mas não digo que seja a melhor praia do RN para tomar banho.
amei essa praia, muito linda a ondas boas, comidas nas barracas, o passeio com os dromedários, fui em família e amamos!!! super recomendo!
As dunas ficam mais lindas ainda do lado do mar!!
Visitei com a família onde andamos de bugue, uma experiencia maravilhosa com lindos cenários de dunas, alguns lugares contrastantes de mar e dunas, com as opções de se tirar fotos com animais e as famosas descidas de tirolesa skibunda, uma mistura de aventura e paraiso.
É uma duna enorme, localizada na praia de Genipabu ou Jenipabu, já que o nome é indígena. O seu visual é muito bonito, lá de cima se tem uma vista panorâmica das praias de Barra do Rio, Graçandu e Pitangui. É possível andar nos dromedários....Mais
Ir a Natal e não passear de buggy pelas dunas de Genipabu é o mesmo que ir no Rio de Janeiro e não ir no Cristo Redentor e no Pão de Açúcar!! Você irá passar por lugares incríveis, paisagens deslumbrantes, sem contar que a emoção...Mais
Que lugar maravilhoso!! um presente aos olhos! Linda vista!Tenha a sorte de um bom guia e desfrute a viagem.
Paisagem linda, recomendo passeio de buggy com emoção nas dunas. Por do Sol lindo quando visto lá de cima das dunas. Também está no mesmo lugar o passeio montando camelos.
É quase que um passeio obrigatório para quem vai a Natal, a viagem não tem sentido se não conhecer Genipabu
Muito legal. O melhor passeio que fizemos em Natal. Fomos com um bugueiro experiente o que garantiu um circuito muito legal e nos passou segurança. As paisagens são lindas e o skibunda muito divertido.
muito linda a praia, o passeio de buggy, as Dunas as lagoas , que visao maravilhosa o litoral é todo lindo
ir a natal e nao ir nas dunas de genipapu é como ir a paris e nao conhecer a torre eifel! passeio "obrigatorio" pra quem procura emoção. E mesmo que voce opte por fazer "sem emoção" vale muito a pena pela vista. Tem uns nativos...Mais
Praia deslumbrante, tudo maravilhoso! Bastante opções de passeios (buggy, dromedário, skybunda, barco), e se tiver sorte, ainda pode ver os golfinhos.
Excelente lugar para relaxar, descansar e levar toda a família para conhecer essas belezas naturais!
Um passeiio maravilhoso de bug pela dunas com muita emoção e um visual sensacional, super recomendo conhecer
Maravilhoso! Passeio indispensável para quem vai à Natal! Muita beleza natural e pessoal receptivo, atende bem aos diversos gostos.
Chega-se somente por buggy, mas vale cada centavo do investimento.... Vista belíssima da praia de genipabu .... Dunas com areia branquinha onde se pode tirar lindas fotos, recomendo!!!!
ótimo local para levar a família para um passeio de buggy , as praias são ótimas para o banho , e temos muitos passeios por la
A praia e o presente da vista do alto da Duna não tem preço, e deslumbrante. Mas, fiquei triste com os Dromedários, pois para tirar fotos com eles tem que pagar o valor do passeio, que custa R$ 30,00. Absurdo!!!!
Fomos ate la rapidamente para...Mais
lugares maravilhosos para se conhecer neste passeio, procurem um bom guia que faz toda a diferença para deixar emocionante
Lugar maravilhoso, tranquilo, realmente um pedacinho do céu para quem quer descansar ! Não pode deixar de conhecer tbm a lagoa da coca cola que fica na Baia formosa ! Espetacular !
Lindo, as dunas com sol ☀ escaldante. Natal a terra do sol quase será te todo o ano. Passeios de bugues, lindíssimas paisagens...
Muito bom, pedimos o passeio de bugue com emoção, e quase morri do coração, se vc pensar não vai.. ahahah mas vale muito a pena, são vários lugares lindos.
Local incrível, experiência única, vale muito apena conhecer o local fazendo o passeio de buggy, com certeza a diversão será garantida.
Fiz o passeio de buggy tanto às dunas móveis, quanto as fixas. Gostei bastante das dunas móveis, onde se paga R$10,00 por pessoa e a área está bem conservada e dispõe de lindas paisagens. Contudo nas dunas fixas percebe-se a invasão da área com construções,...Mais
lindas paisagens , passeio de bugy nota 10 , uma parada para tomar uma caipirinha da fruta local , a travessia de mini balsa , tudo simples e muito , se for procure o bugueiro gaucho excelente pessoa
Lindo o passeio de bugre pelas dunas de Genipabu. Ainda tem dromedários para passear pelas dunas. Show !!!
Imperdível.
Ir a Natal e não conhecer as Dunas é como não ter ido à cidade do Sol. Um passeio incrível, para todo tipo de idade.
Vá de buggy até as dunas. Passeio realmente imperdível! Não andei de dromedário Pq não acho legal a exploração animal. Mas desci de Tirolesa na lagoa.
Muito bom!
Lugar lindo. Onde estamos sempre em contato com a natureza. Paisagens lindas. Só indo e sentindo a Vibe.
As dunas de genipapu é muito divertida! Emoção do começo ao fim. O ideal é contratar um Bugueiro que te faça esse passeio. Aliás recomendamos o bugueiro Italo (bolinha). Segue o telefone 84-99995-9135. Ele é muito atencioso e te deixa bem a vontade na parte...Mais
O passeio de buggy é ótimo! Recomendo muito o bugueiro Rogério (084 98832-6651), ótimo motorista e fotógrafo! Façam o passeio com emoção!
genipabu é pra todos os gostos tem muita duna pra quem quer emoçoes fortes e tranquilidade nas lagoas pra que quer descansar fica ao lado norte de natal é muito legal mas vá de buggy que é muito melhor!!!!
Foi uma viagem excelente, o único transtorno foi o apartamento, mais os passeios feito pela CVC foram ótimos. Recomendo..
Excelente passeio de buggy, recomendo a todos que conheçam, nao deixe passar essa oportunidade de conhecer as dunas com emoção ou sem emoção, ou seja você que decide e o buggueiro faz o que vc escolher.!
Além do local ser bem bonito, o que mais me atraiu foram os dromedários. Acho este animal bem interessante. Como ja andei em dromedários no Saara, voltei ao tempo. Achei bem legal este atrativo nada comum no Brasil! Custo de 60,00 (estou em duvida se...Mais
Vc vai ficar encantado com tudo, pois com toda simplicidade tudo se completa.
Não deixa desejar pois a cada ponto passado vc fica maravilhado com tanta blz.
Como si não bastasse, tem os dromedário gostei muito faria tudo de novo.
Não curti muito Natal em geral, as praias, cor do mar, opções de passeios e visual no geral me decepcionaram. Posso dizer que a minha ida à Natal valeu a pena por causa desse passeio, não deixem de ir nas dunas de Genipabu. Fui nas...Mais
Ótimo passeio, muito divertido e inesquecível. Visual de praias lindas, passeio de buggy, skibunda, aerobunda, o tobogã kamikazi e os Dromedarios. Gostaria de aproveitar o espaço e fazer uma observação sobre o "passeio" com os dromedários. Não gostamos da forma como tratam os dromedários, eles...Mais
Vá preparado para fotos com burrinhos na duna (10 reais) esquibunda + aerobunda (26 reais) + fotos disso (15 reais) + caipirinhas exóticas (10 reais) + almoço (30-40 reais p.p). TEM QUE IR, esse foi o melhor passeio que fiz!
O passeio de buggi foi otimo e tem tambem os dromedarios em genipabu que nao me interessei em andar.
diversao garantida, passeios de buggy ,paisagens deslumbrantes , lagoas de aguas claras. vc fara lindas fotos !
Divertido e com certeza, com muita emoção.... Belas paisagens, aventura e praias, lagoas e rios lindos para nadar e apreciar.
Ás dunas são maravilhosas, o passeio tanto de bugs como os com dromedários são divertidos e com bom valor
Passeio obrigatório a quem visita Natal! Fiz o passeio com o buggueiro Fabrício, super atencioso, apresentou diversos pontos.
Passear de buggy (com emoção) pelas Dunas de Genipabu é atração obrigatória em Natal, só assim para ver toda a beleza das dunas, numa paisagem paradisíaca, com paradas em pontos estratégicos (lagoas, tirolesa, skibunda....etc....) e a tbm ver (não chegar pertinho) os dromedários (vc pode...Mais
Bom demais!!
Bugueiro gente boa e super animado, Sr. Marcelo mais conhecido como 'gato de botas' rsrss
A melhor experiência e a mais interessante de todas! As demais atrações disponíveis no passeio também fazem dele o melhor e mais divertido!
Negocie direto com os Bugueiros credenciados e terá um desconto de aproximadamente 20% na locação do Bugue. Com emoção é muito mais gostoso o passeio.
Fizemos um passeio de bugre, de dia inteiro, que foi maravilhoso. O restaurante onde almoçamos também era muito bom....esquibunda também teve!
Fiz esse passeio com a minha esposa com o melhor bugueiro de Natal... Foi o melhor passeio feito.. O dinheiro mais bem gasto, quem quiser fazer o passeio liga pra esse bugueiro.. (84) 99981-0921 ou (84) 99104-2984
Passeio com muita emoção e passa por lugares...Mais
O passeio de buggy para as Dunas de Genipabu vale e muito a pena! Todo o trajeto é lindo e cheio de aventura, com trechos por terra, dunas e praias, parando em paisagens paradisíacas.
Aconselho a pesquisar antes qual bugueiro ou agência fará o passeio,...Mais
Muito bom passeio de Bug.Fotos feitas pelos guias de turismo muito legal, recomendo o passeio pelo litoral norte
Todo e qualquer turista que venha passar as férias em Natal precisa visitar as Dunas de Genipabu. Uma excelente praia que conta com passeio de buggy nas Dunas, além da experiência com os dromedários.
Uma das praias mais lindas do Nordeste brasileiro e com várias atrações como passeios de buggy e dromedários, esquibunda, entre outros...
Vale super a pena pegar um buggy e passear pelas dunas de genipabu! Esse foi uma das melhores vistas quero em toda viagem!!
Lugar magnifico, as dunas de genipabu são extensas, proporcionando diversos pontos de lazer, como passei de bug, skybunda, passeio com dromedário entre outros.
A beleza do lugar é inacreditável, sem dúvida um passeio que não poderá ficar fora do roteiro, maravilhoso.
Fantástico, mas escolhi o passeio sem emoção! O Deserto é lindo e parece realmente q vc está em outro país. Fomos fora d temporada e a sensação desértica mm é Maravilhosa, só nós e o gipeiro, credenciado hein gente!!
melhor opção que indico é realizar passeiio de bug, devido visual ser mais aproveitavel e unico. Neste passeio tem paradas incríveis, recomendo
Uma das dunas mais show que ja vi, excelente para andar de buggy, camelos, etc, realmente magnifico, além de possuir no roteiro do passeio a possibilidade de descer na tirolesa e kamikaze, simplesmente magnifico.
Paisagens lindas, com várias opções de roteiro. Além da consciência ambiental dos cidadãos e do atendimento excelente.
Vale sim o passeio. O melhor é que somente 02 passageiros por Bug. Bem mais confortável e seguro. O guia e motorista extremante responsável e, sem ser "afobado". Nos deixou bem a vontade.
otima vista de natal, onde tem feirinha de artesanato, podemos andar de dromedário, descer as dunas de skibunda...
Amei! Certamente voltarei, passeio emocionante, vista deslumbrante. Fiquei maravilhada com este lugar incrível!
O visual é impressionante, a infraestrutura fantástica, tudo preparado para o turismo, o bugueiro sabe colocar emoção no passeio e a lagoa também é maravilhosa!
Lugar incrível, recomendo para todas as idades.
Se a grana tiver farta o legal é alugar um bug só para o casal ou família, assim o "bugueiro" pode fugir um pouco do roteiro tradicional e ficar mais ou menos tempo nos locais de escolha dos...Mais
Fiz passeio de buggy nas dunas, foi lindo e recomendo a todos que forem à natal, o ambiente é lindo.
Lugar de aventura, admiração da natureza, excelente para descidas de buggy. Indicado para todas as idades.
Já fui várias vezes ,sempre com um bugueiro chamado junior q tem uma loja na praia do meio. O passeio é ótimo e pura adrenalina. Se ele perguntar se vc quer light, com emoçao ou coca cola, responda coca cola e se aventura em varias...Mais
O passeio de bugue pelas Dunas de Genipabu é fantástico. O lugar é maravilhoso. Quem for a Natal não pode deixar de fazer.
Uma delícia de passeio. O melhor é alugar um bugueiro e pedir pra ser com emoção. No caminho tem as atrações com camelos, esquibunda, tirolesa, e lagoas para banhar. Paisagem fantástica.
Lugar lindo, bem preservado, passeio que tem que incluir no roteiro. Custo x beneficio muito bom pra quem vai contratar o buggy, que é a melhor opção. O passeio dura o dia inteiro, passando por outros lugares. Super indico.
Um visual incrível, passando por praias paradisíacas. Passeio com emoção e segurança, eu e minha esposa ADORAMOS!!!
Contratamos um bugueiro profissional, Marcelo (cuscuz) simplesmente excelente, por indicação no hotel que estamos. Recomendo pra todos, foi um dia maravilhoso.
Fizemos o passeio de bugre pelas dunas de Genipabu em 3 carros com 9 adultos e 3 crianças de 7 e 6 anos.. Tudo com muita segurança, bugueiros credenciados que fizeram as manobras com emoção com total tranquilidade levando a todos, em especial as crianças...Mais
Se você for a Natal e não fizer o passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu não poderá dizer que foi a Natal.
As dunas, o que você conhece e as emoções que vivencia neste passeio são daquelas coisas únicas na vida, mas boa parte...Mais
O que dizer das dunas de Genipabu ????? Como sempre passeio imperdível, maravilhoso, vale cada centavo.
gente essa praia e um sonho, maravilhosa.. sou apaixonada por esse paraíso..belíssimo passeio de bug pelas dunas
Excelente passeio, lugar que não se pode deixar de visitar em Natal, lugar muito bonito, a diversão é garantida com o passeio de buggy nas dunas de Genipabu. Super recomendo este passeio.
Passeio ótimo, de buggy desde Natal passando pela ponte newton navarro, paradas em locais estratégicos. Recomendo.
Paisagens lindas! Fomos com um bugueiro, e assim conhecemos tudo! Nao deixe de levar camera, sem duvida suas melhores fotos irao ser la!
Solzão, calor, mar azulzinho e dunas branquinhas, vento, nada mais lindo que isso, uma boa opção são os passeios pelas as dunas com a família.
Praia muito boa, calma, as dunas são maravilhosas e com diversas opções de diversão, uma delas a de andar em Camelos.
Uma das praias mais belas de Natal, ótimo para fazeres um passeio de bugry e andar de dromedário, amei.
Acorwi conhecer...passei maravilhoso pada a familia...andamos de bugre e tiranos fotos maravilhosas. Recomendo passar por lá quando estiver em natal. Vale a pena conhecer...você nunca mais mais esquecer. Lembranças eternas...!!!!
Excelente local para um bom passeio de buggy. Bela vista da praia, beelos coqueiros, excelente clima. Apenas não sou favorável à exploração dos dromedários no local.
A praia é linda mais sem muita estrutura de bares e restaurantes. Há passeio de bugs e de camelo..É um dos lugares mais frequentados do litoral norte! Mas me decepcionei um pouco com a estrutura do local, esperava mais!
Que espetáculo de lugar, onde Deus criou, feito para se apreciar e se divertir com atrações como gipe
Fizemos o passeio de buggy, eu e minha esposa, pelas dunas móveis e achamos muito legal. O bugueiro nos atendeu muito bem e nos levou em ótimos locais.
É difícil não se encantar com esse lugar. Fizemos um passeio de bugre para o litoral sul e depois voltamos logo no dia seguinte para curtir mais a praia e o vilarejo local. Adoramos o esquibunda! rssss
Perfeita paisagem... muito bom para quem quer aventura. Porém dá para curtir com a família também. Vale a pena pesquisarovania preço varia muito.
Fizemos o passeio de buggy por Natal.
Que passeio maravilhoso!
Visitamos várias Dunas, inclusive a GENIPABU, que é simplesmente linda... lugar de tirar o folego.
Amei Natal, Amei as Dunas, Amei o passeio de Buggy.
O passeio de "bugre" (na minha opinião é bugue, mas os nativos falam bugre) é muito bom, ainda mais quando se pede "COM EMOÇÃO". A única desvantagem que achei foi aos preços caríssimos das atrações que tem nas dunas. Como por exemplo, se quiser descer...Mais
Muita emoção e é um passeio único adoramos o passeio de buge,o pessoal muito atencioso e preparado para passar as informaçoes turisticas dos locais . Com paradas para fotos .
Praia muito gostosa, onde vc pode se divertir com a familia, com os amigos ou com namorada(o). Varias opçoes de passeios e petiscos deliciosos. Amei!
Lugar perfeito para passear de bugre. Procurem o bugreiro Junior Bocão, excelente pessoa e muito conhecida. Vale muito ir nas dunas, mas com bugreiro.
Adorei muito passear nas dunas, principalmente com a emoção do buggy que é incrivell! Recomendo a todos que forem!
Visitamos as Dunas em um passeio de buggy. Esse passeio é imperdível para quem gosta de aventura. As paisagens são maravilhosas e eu garanto muita diversão.
Não pegamos bugue, emoção não é comigo. Mesmo assim a caminho da praia de Jenipabu paramos nas dunas e andamos um pouco, parecem não ter fim, mas não se arrisque a sair da estrada e subi-las de carro, pois com certeza ficará atolado. Gostei bastante,...Mais
A sensação de liberdade, o vento no rosto e o passeio de Bug são o ponto alto da viagem. Poder observar e fotografar do alto das dunas aquelas paisagens maravilhosas, não tem preço!
O passeio é muito agradavel, repleto de belezas naturais, com suporte de Alimentos e Bebidas, esqui bunda dentre outros
Fantástico passeio de bugre, por toda a extensão das dunas e orla lugar muito arenoso e agreste. Emocionante
Um local lindo se de visitar e dá para fazer lindas fotos montagem muito divertidas.. O passeio de bogue faz de Genipabu um verdadeiro parque de diversões.
Ao contratar um "buggueiro" para fazer o passeio nas dunas peça sempre com emoção, pois é uma aventura inesquecível. Se arrisque e pule de tirolesa, vale muito a pena... tire um bom tempo para admirar a beleza do lugar.
Com certeza, foi o melhor passeio que fizemos em Natal. Contratamos a agência Marazul que indicou o bugueiro Edimar (Primo - 84 99969-2678) para nos conduzir às dunas. Recomedo esse profissional que fez toda a diferença no passeio. O passeio tem duração de 4h30min aproximadamente...Mais
Fechamos com um buggy e fizemos passeios pelas dunas, parando em várias praias. Imperdível! Restaurante da Rosa, em Muriu, é parada necessária para almoçar o misto: lagosta, camarão e peixe!
A praia de Natal com o pôr do sol mais lindo.
Vale a pena dar uma volta de dromedário e ver a paisagem do alto das dunas.
Existem também passeios de barco e de buggy saindo da praia.
Também existem várias opções de restaurantes com...Mais
A aventura já começa quando o Bug estaciona em frente o hotel !
As paisagens e opções que encontra durante o passeio são lindas, pura aventura !
Quem puder conhecer não irá se arrepender! Um lugar para contemplar o nascer e o por do sol como nenhum outro.
Um local de visual deslumbrante, com visual único e inesquecível. Suas dunas de areia fina são convidativas e donas de uma beleza irradiante!
As Dunas são incriveis, vale a pena o passeio e uma dica, no praia shopping tem um balcão de turismo, onde os passeios ficam bem mais em conta..
Eu, minha filha, marido e 2 netinhos passeamos de bugue com um senhor muito simpático, que me ajudou bastante. No entanto, ofereceu algumas emoções apesar de termos pedido que não o fizesse.
Geografia fantástica, passeio de buggy com Emoção!!! Foi Show, Inesquecível!! Lugares fantásticos!!! Recomendo!!!
É um lugar muito bonito, impossível de descrever, pois se torna pequeno perto da sensação de estar ali. Passeio obrigatório
Passeio de bugre maravilhoso pelas dunas, a vista é algo incomparável, não é possível mensurar algo realmente memorável, recomendo que quando forem a Natal não deixem de realizar o passeio de bugre pelas dunas de Genipabu, posso garantir-lhes uma coisa algo esplendido.
Passeio até as dunas de Genipabu é inesquecível. Lá é possível andar nos dromedários, tirar muitas fotos e a lagoa é linda...
um dos lugares mais lindos que já fui, eu recomendo esse passeio é simplesmente fantástico, a vista e deslumbrante.
Eu sempre quis conhecer natal para andar de buggy. Surgiu um oportunidade imperdível e eu fui! A famosa pergunta "com ou sem emoção" nas dunas não hesite e responsa Com!!! O lugar é deslumbrante, impossíve descrever a sensação.
Para quem vai pra natal um passeio imperdível é o pelas Dunas de genipabu! É um passeio de bugre com ou sem emoção! São várias dunas lindas! Com atividades radicais pra quem gosta, como o eskibunda por exemplo!
Tem que fazer o bonita e natal...Mais
Lugar com uma natureza espetacular,bem no alto das dunas vc encontra os dromedários, animais exóticos e dóceis que são uma graça. Fiz o passeio de buggy com emoção, muito divertido. Nessas dunas foi gravado o último capitulo de Tieta. Recomendo!
Parada rápida do buggy, só apreciar a vista E DEIXAR AS CRIANÇAS ANDAREM RAPIDAMENTE DE JEGUE, o restante é só passear e curtir
Lugar espetacular, dunas gigantes de areias finas e branquinhas. Quando visitar Genipabu façam o passeio nos dromedários é realmente uma experiência inesquecível!
O lugar é lindo demais fomos de carro até a entrada e de lá pegamos um bugg e depois descobri que fomos explorado o bugueiro nos cobrou 250 reais para fazer 2 passeio enquanto um guia nos informou que o valor era 130 para o...Mais
o passeio é feito de buggy, muito bom. Vale a pena conhecer. Muito lindo. as atividades que tem durante o passeio são bem divertidas. Feche o pacote com uma boa empresa e peça para mandar acompanhantes do mesmo perfil que vc (no casal de for...Mais
Para quem gosta da natureza este é um passeio de tirar o fôlego literalmente, principalmente passeado de bugue "Com EMOÇÃO"!!! Dica: Contrate somente bugueiros regulamentados e autorizados pela Prefeitura de Natal para fazer qualquer passeio, não vale a pena pagar menos, sua segurança não tem...Mais
Ótimo local para passear de buggy e conhecer as belezas das praias e lagoas locais, o ideal é fazer esse passeio em dias ensolados, mas não esqueçam de passar o protetor solar, pois venta muito e dá a impressão que o sol está fraco, mas...Mais
Uma vista muito bonita fizemos o passeio de Bugs o preço é salgado mas o passeio vale a pena tem opcionais com ou sem emoção. Dica: acerte antes como o buggeiro os locais onde vai passar e o tempo pois na temporada eles costumam ter...Mais
Não deixe de ir a todos os pontos turísticos de Natal, Se sozinho, alugue carro e tenha guia, se necessário. Se com pelo menos 4 pessoas o passeio de bugue de valer a pena.
como todas as praias do RN , um paisagem de tirar o folego, não é muito cheia, aguas limpas, areia branquinha
Excelente atendimento e comida, os pratos são sempre bem servidos podendo servir até 3 pessoas, tem um prato chamado Canto do Mague com arroz com carne de caranguejo que é divino, as sobremesas são excelentes, e a Cerveja vem GELEDISSIMA SEMPRE! Indico sempre, volto sempre.
Passeio obrigatório para quem vai à Natal. Vista linda, natureza deslumbrante e as crianças ficam maravilhadas.
Praia limpa fomos em dia que estava pouco movimento, subimos nas dunas a pé não é difícil e economiza mais de R$ 100 reais, a vista lá de cima e linda de um lado Natal e do outro a praia. Ficamos no bar da thays...Mais
Amei!!! Me senti muito à vontade, as pessoas que moram na região são muito receptivas e adoram os turistas, fazem questão de mostrar a sua cidade que é linda!
No seus passeios inclua o passeio para as Dunas você vai se surpreender com a visão que terá, gostei muito do passeio.
As dunas de Genipabu são um dos pontos turísticos mais famosos de Natal-rn e com toda razão. O passeio de Buggy é emocionante e radical, apesar de um pouco caro. Um dos destaques do passeio são as tirolesas e o contato intenso com a natureza,...Mais
Lugar paradisíaco! Dunas, Dromedários, Mar!
Você não pode deixar de ir a essa praia! Bem frequentada, atraente!
Linda duna, um pouco maior que a de Jericoacoara, vale a subida, apesar de cansativa. Rende ótimas fotos, realmente um cartão-postal.
Passeio de Buggy super agradável para conhecer as dunas e apos uma parada para o passeio de Dromedário no alto das dunas. UMA DICA: O ideal é alugar um carro já no aeroporto, sai muito mas em conta, já que o aeroporto é longe da...Mais
Lugar lindo, fizemos esse passeio no dia que fomos passear de Buggy, portanto, da pra ficar o tempo que quiser admirando as belezas desse lugar.
Praia de genipabu, considerada uma bela praia, por suas dunas e o seus passeios de buggy, além dos dromedários que chamam bastante atenção aos turistas.
Buggy passeio maravilho.so. Lindas praias. Passeio para o litoral norte onde fica as mais belas dunas; e litoral sul o buggy vai a Pipa .Sempre passando em praias e dunas.
É um passeio que vale muito a pena. Em alta temporada os buggys são muito mais caros. Além das dunas, os bugueiros costumam parar no esquibunda por alguns minutos, onde se escorrega por meio de uma prancha e cai na água, é uma delícia. Muita...Mais
Dunas imensas e branquinhas. Próximas à praia de jenipabu, essa combinação perfeita torna o ambiente ainda mais espetacular.
praia limpa, bonita com dunas para andar de buggy ou camelo que fica na parte de cima das dunas
show de bola
Este passeio vale muito a pena fazer de buggy, na verdade toda cidade de Natal pode ser feita de buggy.
Genipabu é um passeio formidável, fizemos foto no local e um artista local desenhou em tamanho gigante a foto que tiramos com uma vista linda.
Nota 10000!!!! Lugar lindo dunas maravilhosa passeio de dromedario e muito mais vale a pena sim conhecer... muuito bom amei e Pretendo voltar....
lindas as Dunas com o passeio de dromedarios!! sol muito quente mas venta bastante.! em seguida das dunas as lagoas!!
vale a pena experiencia unica, lindas paisagem ótimo passeio espero volta novamente as dunas de genipabu
Praia muito bonita,com ventos fortes as dunas ao fundo,passeios de bugue a presença dos dromedários para passeios pelas dunas,barracas de praias e restaurantes.Não muito próxima do centro.
Boa infraestrutura para os passeios de buggy e esquibunda águas mornas , calmas e limpas super recomendo.
O passeio pelas Duas é delicioso, principalmente se você conseguir um bugueiro que realmente seja muito descontraído e lhe proporcione o passeio com emoção, ai com certeza vale muito !
Já fizemos o passeio duas vezes. Uma sozinhos outra com nossos filhos. Atenção ao fato que há dezenas de possibilidades de passeios, combinem com o piloto com antecedência. Com emoção ou sem, você escolhe. É um passeio que realmente vale a pena pelas lindas paisagens,...Mais
Muita diversão mas sem emoção kkk eles perguntam como vc quer e claro falei sem emoção pois meu filho ainda é pequeno mas mesmo assim valeu cada segundo do passeio
Melhor passeio, diversão é certa, passeio de buggy, com skydunda, tirolesa, otima vista das dunas para o mar.
O sol nessas areias dá um efeito maravilhoso na paisagem.... Lugar lindo, com uma vista maravilhosa para tirar fotos!!!! Adorei!!!!!
Esse passeio foi o melhor de todos, quero voltar para ver as dunas se movendo com o vento e andar de buggy com MUITA EMOÇÃO!
Todas as redondezas de Genipabu são lindas, desde a praia até as dunas, passeio indispensável para quem qr conhecer Natal
Fiz o passeio às Dunas e fiquei surpreendida com tanta beleza! O bugueiro era um guia profissional e nos mostrou cada detalhe deste cartão postal maravilhoso. A vista é surpreendente e o calor é massa!! Eu e meu marido amamos!!
Um dos maravilhosos lugares existentes no lindo estado do Rio Grande do Norte.
Paisagens sensacionais.
Se for vir a Natal, certamente você deverá visitar Genipabu.
Lindo demais!
As dunas são lindas, e o passeio de buggy é muito bom também, mas pra quem gosta de adrenalina, as curvas feitas nas dunas são mais radicais, então se você não gosta de emoção, melhor avisar no início do passeio.
Não é à toa que Genipabu está no início das buscas quando se procura algo sobre Natal, local lindo, de natureza invejável e o melhor fica no Brasil. Não deixem de fazer o passeio de buggy e se possível com emoção. Vale muito a pena...Mais
É a minha praia favorita do nordeste brasileiro. As dunas são espetaculares. Você pode ir em um dia ensolarado, quando terá melhores fotos, mas será cansativo subir as dunas ou pode ir em um dia nublado, quando a subida será mais agradável, mas não terá...Mais
Passeio imperdível para quem vai a Natal! As dunas são fantásticas! Vc pode escolher passar o dia ou fazer um passeio mais rápido de ida e volta com o buggy... a paisagem é linda, e o passeio super divertido. Imperdível!
Não sei se foi por conta do bugueiro da Marazul que ficou mal humorado quando não quis comer no restaurante que ele indicou, mas não achei o passeio nada espetacular
Local lindo, revigorante e experiência positiva. Recomendo desde de longboard nas dunas. É necessário equilíbrio e gostar de adrenalina.
Foi o primeiro passeio que realizamos. Estávamos muito animadas e não pedimos com emoção nós pedimos com SUPER emoção rssss. Mandaram o melhor bugueiro do local, apelido de MR.BEAN. Nos divertimos muito, paramos para fotos e visitamos lagos. Utilizei muito protetor solar porque o negócio...Mais
Fiquei encantado quando cheguei às dunas! São oferecidos passeios de camelo e outras atividades mil!
A praia de genipabu tem lindas dunas. um excelente lugar para quem gosta de caminhar em areia fofa e tirar belas fotos.
Excelente passeio.
Vale a pena visitar.
Estive no feriado entre 17/04/16 até 23/04/16.
RECOMENDO A TODOS!!!!!
Um deserto perto da praia e cheio de atividades. Existem diversões para todos os gostos e idades ... com maior ou menor emoção.
Fizemos o passeio com o 001, Roberto. Fiquem atentos com a escolha do motorista pois o passeio tem certo risco é tudo depende do motorista. Choveu muito no início do passeio mas Roberto conseguiu tirar leite de pedra e apreveitamos muito. Destaque para o espetinho...Mais
Tivemos acesso as dunas através do passeio de buggy feito pela empresa "Mar Azul" passeio muito bom pagamos R$ 90,00 por pessoa, na orla de ponta negra existem outras empresas que oferecem o passeio a preços mais baixos...
Dunas espetaculares vale muito a visita, tiramos...Mais
Dunas muito bonitas, o passeio com o buggy é necessário, poderia ser melhor se não fosse a exploração comercial.
Um dos melhores passeios, sem dúvidas! Lugar muito bonito, diversas praias e muita aventura. Procure um bom bugueiro e peça o passeio com emoção!
Passeio maravilhoso a bordo do bugue do Souza, excelente profissional o que tornou o passeio muito mais legal.
umas das melhores dunas que tem é um ótimo passeio tem uma linda vista eu indico a todos eu fui pela empresa SMG fechei no hotel
Lugar lindo, maravilhoso, recomendo o passeio de bug que é vendido no local, muitos hotéis também vendem o passeio.
Uma praia deliciosa para se visitar, areia clara, passeios de Bugs, squibunda enfim tudo para a pessoa que quer se divertir conhecer um local lindo, exuberante.
Algo que deixa a desejar é em relação a questão de custos pois tudo é bem comercial e cobrado,...Mais
Otimo lugar para conhecer atraves de um passeio de buggy, vista muito bonita do mar ao chegar no topo das dunas. Recomendo!!
Passeio de buggy muito divertido pelas dunas, parando em pontos estratégicos para fotos. Se vc quiser emoção peça ao bugueiro seu passeio vai virar uma montanha russa (detalhe sem a barra de segurança) dá para dar altas risadas e gritos kkk
O passeio de buggy nas dunas se torna um passeio obrigatório pra quem visita Natal. A emoção nas descidas das dunas é garantida.
Fizemos o litoral norte de Natal de buggy. Apesar de preferir sem grandes emoções, os demais do grupo queriam a aventura completa! Não me arrependo, mas confesso que rezei em alguns momentos!
Não tem como ir pra Natal e não passar por essa aventura!
Lindo lugar, não deixem de visitar. Existem passeios de burgy,de camelo (que na minha opnião achei caro) e ainda o skibunda, muito legal. A subida é cansativa mas vale muito a pena. Vista maravilhosa.
Lugar imperdível. Dá pra ficar o dia todo, mas não precisa ficar o dia inteiro e pagar uma fortuna. Um passeio de 3 horas é suficiente.
Não deixe de ir a Natal sem fazer o passeio de bugue para as dunas de Genipabu. Passeio fantástico. Podendo incluir até crianças.
Contratamos um buggy e fomos em 4 pessoas para as Dunas de Genipabu. O passeio dura aproximadamente 7 horas. Pode se fazer o passeio de Dromedário, skibunda e aerobunda. Vale muito a pena. Passamos por várias praias e atravessamos o rio através de uma balsa....Mais
para mim um passeio imperdivel para quem vai a natal!! passeio completo, cheio de lugares lindos, lagoas, teleférico massa!! fizemos o passeio com o cabeção begueiro!! que faz toda diferença no passeio!! super recomento!! com muitaaa emoçao
Fomos com o Bugueiro Renato indicado pelo guia Valter que nos acompanhou no dia anterior nas visitas às lagoas. Depois de um começo de alta adrenalina devido ao xilique da esposa arregona kkkkk o passeio seguiu mais tranquilo com paisagens deslumbrantes e inesquecíveis!!! Mais que...Mais
O melhor passeio em Natal. Lugar fantástico!! Paisagens de tirar o fôlego. Fomos de Buggy e o passeio foi muito divertido. Tem passeio de dromedários, sky bunda, tirolesa, entre outras atrações. Paramos em um local chamado Bar da Lagoa que também é muito lindo.
Fizemos passeio de buggy por todo o litoral sul, que inclui a lagoa de Genipabu. É divertido, tem dunas e muitos pontos para tirada de fotos. O passeio dura o dia todo, o bugueiro fica a sua disposição. Recomendo. Belezas naturais incríveis.
Lugar de beleza inestimável, lugar Q todos deveriam ter a experiência de conhecer. Sempre negocie, eles começam cobrando tudo caro para turistas...
Passeio de buggue muito divertido pelas Dunas de Genipabu, localizadas no Litoral Norte de Natal. Passamos o dia visitando as Dunas, com paradas passear de dromedários, sandbord (descida pelas dunas de prancha, vc cai direto em um lago - 10,00 cada descida), e a aerobunda...Mais
Essa é uma região de praias muito conhecida em Natal.
É um local que todo turista deve conhecer ao visitar a cidade.
Praias rodeadas de dunas de areia branca, formam o belo visual.
Quem vai a Natal - RN não pode deixar de fazer o passeio de buggy pelas dunas e visitar. É muito quente, então é necessário usar muito protetor, o dia todo. Mas a vista vale a pena demais.
Muito divertido e com belas paisagens. Recomendo o passeio de buggy com o Sr.Geraldo, indicado pela Pousada Manga Rosa. Mto bom!!
Estou acostumado com praias com bastante vegetação, região do sul da Bahia. Mas essa me surpreendeu, gostei muito.
As dunas de genipabu é o paraiso do nordeste. venha você também conhecer o melhor do nordeste e imortalizar esses momentos.
Va para genipabiu de buggy particular, nao va dividindo com outras pessoas.
Indo sozinho voce pode fazer as coisas no seu tempo e conhecer melhor!!
As dunas são lindas e não podem deixar de ser visitadas quando for em Natal! Faça o passei de buggy que com certeza não se arrependerá!
Pura emoção. Tudo muito perfeito. Sem colocar nenhum defeito !!!! Fui com minha esposa, minha filha de 5 anos e mais uma mulher que a empresa colocou para completar o Buggy. Todos nós nos divertimos muito. A Empresa Marazul tem excelente profissionais. São muito bons...Mais
Passeio de buggue pelas praias do litoral Norte do Rio Grande do Norte.... sem palavras por tamanha diversão, e belezas naturais. Conhecemos as dunas de Genipabu, os dromedário, aerobunda, skibunda, tomamos banho em lagoas de água doce... água cristalina, limpa. As prais uma mais bela...Mais
Alugamos um bug e fizemos um roteiro maravilhoso pelas dunas, muita emoção, paradas para tomar banho em lagoas lindas e também para comer as delícias do lugar, amei...
Se for a Natal tem que ir ao passeio das dunas.. experiência única e ímpar.. uma sensação que vc só terá lá.. é incrível o mar de dunas.. é perfeito a paisagem.. vc sai encantada e cheia de areia! Kkkkkk
O legal é adquirir o passeio de bugue, que vai ate la e passa por várias outras praias, dunas, lagoas etc. O passeio dura praticamente o dia inteiro, mas não é cansativo e sim muito divertido. Os lugares são lindos. Não pode deixar de ir.
O sol estava escaldante, mas deu pra suportar, foi ótimo. A companhia também foi das melhores, não pude reclamar de nada.
Pena que passa rápido demais! Você já vai emocionado pois os bugs te pegam no hotel.
Faça o passeio com emoção e brinque no aerobunda e esquibunda! São maravilhosos!
Subir as dunas é um pouco cansativo, ainda mais se estiver ventando, mas vale a pena cada minuto no topo
Belas paisagens e emoções no buggy resumem passear nas dunas. Passeio obrigatório para quem vai ao RN. Além de apreciar lindas praias, vê-se os dromedários...garantem ótimas fotos de recordação.
Gente que maravilhoso, da pra andar naqueles carrinhos e tirar um verdadeiro sorriso do rosto, além que a praia é azul cor do céu.
Maravilhoso passeio com bugue e peçam com emoção , é uma aventura incrível inesquecível e façam passeio no esqui Bunda e aerobunda em uma das lagoas de genipabu.
Praia maravilhosa, lá tem dromedários, uma paisagem de tirar o fôlego. Quem visitar Genipabu vai gostar!
Indo a Natal, esse é um passei que você precisa fazer. São dunas preservadas, com passagens pelas belas praias. Não crie grandes expectativas com a lagoa de Genipabu.
Fiz um passeio de bugre por essas dunas, realmente é imperdível, passamos por diversos lugares, pra quem tiver com criança maior da pra pedir o passeio com "emoção" rsrs o motorista pergunta com ou sem emoção, nós pedimos com emoção e foi inesquecível.
Para quem vai à Natal, esse passeio é imperdível, além de tantos outros. Natal realmente é maravilhosa, com vários lugares ao redor para se conhecer e se maravilhar. Fizemos o passeio de bugre com Rogério Bugueiro (84) 98832.6651 WS, o cara é super simpático e...Mais
Passeio inesquecível nas dunas e com um serviço de qualidade, o dia estava lindo, não estava muito sol.
Lugar maravilhoso, super divertido vale a pena visitar, o passeio de bugue pode ser com ou sem emoção vale a pena fazer o aerobunda o esquibunda e o camicase são super seguros e emocionantes.
Passeio de buggy maravilhoso pelas dunas. Simplesmente obrigatório fazer o passeio com muita emoção. Fizemos o passeio de buggy com a Mar Azul receptivo e quem for fazer com eles peça pelo buguero Caio que é muito gente boa e faz excelentes manobras
Ir de bug ver o por do sol nas dunas é muito bom. Existe a opção de fazer este passeio de manhã, o que também recomendo.
Ja fui algumas vezes e é imperdível! Para os mais aventureiros, peça o buggy "com emoção". Super divertido! Ri muito com as "manobras" e com as piadinhas dos "pilotos".
A vista das praias é indescritível! As fotos são muito bonitas, mas não passam a real...Mais
Lindo de morrer ! Peçam para que uma empresa de buggy levem vocês ao parque, e peçam o passeio "com emoção". Não vão se arrepender...
O passeio de Buggy é obrigatório em Natal. É possível conhecer toda a região das dunas com belas paisagens, opções de tirolesa e a descida camicase. Um bom restaurante no final do passeio com um preço um pouco salgado, mas que vale a pena.
As dunas são lindas! Um passeio muito agradável com bugre! Cores e paisagens deslumbrantes! A cada nuvem e a cada posição do sol uma imagem nova! Esse passeio é emocionante!
Os dromedários não fazem sentido.
Impossível ir para Natal e não fazer k passeio de buggy... A melhor coisa é contratar com indicação de quem vc conhece ou já fez o passeio, afinal de contas você vai passar um dia inteiro com o cara. Fiz com o Marcos Careca e...Mais
Lugar super bonito e fascinante!
O mar e as dunas ficam muito próximas fazendo com que haja uma vista muito bonita e diferente. Lugar completamente único.
Muito bom ficar ao menos lá tem uma água de coco na barraca pra comprar uma lembrancinha depois só vale tudo de perto ou atendo a gente bem tem esquibunda
Lindas dunas, fizemos o passeio como Dromedário.
Fizemos a tirolesa, esquibunda, travessia do carro na balsa.
Conhecemos a Cachoeirinha.
Passeio de bugue e fotos inesquecíveis. Os rapazes que fazem as montagens são bem engraçados e torna o ambiente mais divertido.
Recomendo de olho fechado o passeio de buggy com emoção! muito bom. Aproveite cada segundo do passeio desde as dunas até as paradas pra banho. tem uma lagoa excelente no trajeto.
A praia de Genipabú fica no município de Extremoz. É belissíama, o bannho é bom em toda a sua extensão, há bares e restaurantes smiles a beia mar e pequenos hotéis. Pode-se fazer passeios de bugre com ou sema emoção. Vale a e pena conhecer....Mais
Vale a pena pagar pelo passeio, apesar de um pouco caro, o visual é estonteante! Não deixe de fazer, pois é uma das principais atrações.
Radical, mas seguro (pelo menos o meu foi), lindo! Não esqueça o protetor solar, o vento engana, mas queima demais!!!
Lugar de vista paradisiaca, muito lindo, vale a pena conhecer e tirar umas fotos com os camelos, em cima das dunas tem uma barraquinha que vende uma agua de coco super geladinha e com preço justo.
Diversão garantida! Guias muito simpáticos e engraçados. Dica levem muita aguá e protetor solar. Um boné também ajuda.
Passear de buggy pelas Dunas de Genipabu é melhor que andar de montanha-russa. Passeio obrigatório para quem for visitar Natal RN. Recomendo!
O passeio de Bugre pelas dunas de Genipabu é imperdível. As paisagens lindíssimas e praias belíssimas.
Os passeios pra lá são realizados todos os dias e são oferecidos por varias empresas, algumas oficiais e outras não. E são vários os preços disponibilizados, cabe negociar. Contudo, não aceite buggys velhos e com segurança duvidosa.
O passeio em si é maravilhoso, e se...Mais
Lugar simplesmente lindo e você ainda pode andar em Dromedálios. Se não olhar para o mar, parece que está no Saara.
Um passeio lindissimo, alias não tem como ir para Natal e não passar o dia nessas dunas lindissimas, simplesmente imperdivel.
Um cenário da natureza que não é encontrado em qualquer lugar, onde do alto das dunas você tem uma paisagem deslumbrante de encher os olhos. Recomendo à todos que visitam Natal.
A primeira vez que fui, o que dizer... Indescritível um passeio de buggy nas Dunas!
Simplesmente maravilhoso!! Tudo é belíssimo!!!! O visual é lindo, ainda tem os passeios de dromedários, o esqui bunda, impossível de não gostar ir em Natal e não fazer este passeio...Mais
O passeio de buggy ao litoral norte é a melhor coisa para quem vai a Natal. As dunas são uma coisa de outro mundo e as lagoas são deslumbrantes. Indo a Genipabu é possível fazer o passeio de dromedários que acrescenta uma pitada a mais...Mais
Lindo Lugar........ Vista fantástica! muito bom o passeio de buggy também, com emoção nas dunas! Show!!
Adorei passar minhas férias em Natal, fizemos um passeio de buggy pelas dunas de genipabu bem gostoso, lugar lindo, perfeito para ter muitas emoções e tirar muitas fotos.
Fui pra natal de lua de mel, e com certeza voltarei.
Fiz passeio de buggy na dunas, a paisagem é inesquecível, indico a todos.
Local lindo com um visual maravilhoso. Mais o passeio tem que ser feito com guia de confiança, local com uma boa estrutura.
Praia ótima para fazer passeio de buggy, vista linda, praia boa para banho, restaurantes muito bons perto
O passeio pelas dunas de genipabu é muito lindo, principalmente se feito de buggy. Vale a pena conhecer!
Vc viajar pelo litoral de buggy- , vai conhecendo dunas onde tem skate bunda, passeio com camelos e outros.
Indescritível um passeio de buggy nas Dunas!
Simplesmente maravilhoso!!
O visual é lindo, ainda tem os passeios de dromedários, o esquibunda, impossível ir em Natal e não fazer este passeio!
Lugar lindo, com belíssimas dunas, praia e oportunidade de tirar fotos com os dromedários e jegues locais e visitar as lagoas. Cenário paradisíaco.
Não existe prazer maior do que visitar Genipabu e andar de Buggie e também andar nas Dunas... Cada vez é mais emocionante!
Não conheço muitos destinos.
Mas esse com certeza será sempre um dos mais bonitos da minha vida.
Lindo.
Lindo.
Vale o passeio, pois é incrivel a vista! as dunas são lindas e a vista incrível! nao me arrependo e voltaria quantas vezes necessário!
Praia turistica, bonita e com vista excelente, possui um passeio de dromedarios, e muito sol, faz parecer o deserto
Ótimo passei fomos de bugueiro particular, sem dúvidas melhor do que com as agências que o passei acaba ficando engessado. .. super indico Gerdon +558487068087 atendi prontamente no whats nota 1000
Apesar de ter uma vista de tirar o folego, os bugueiros cobram muito caro para o passeio e a subida é bastante cansativa, não recomendo para idosos!
Lindo amei essa praia, andei muitos pelas dunas, maravilhoso, petiscos bons e pessoal agradavel e acolhedor.
Ótimas barracas com infraestrutura total, parece que você está no Paraíso, passeio de bug e esquibunda, e também tem a Xuxa a jumentinha para tirar fotos. Cerveja geladíssima.
Quem vai à Natal tem que fazer esse passeio de buggy! E tem que ser com emoção! O lugar é paradisíaco e a adrenalina dá um temperada! O bugueiro que nos acompanhou, sr. Didi, foi ótimo. Super atencioso, carismático e fez um preço bacana pra...Mais
Lugar para poder apreciar belezas naturais, além de poder fazer passeios de bugre, dromedários, descer nas duas de esquibunda.
Indescritível a sensação de passear de Buggy pelas dunas em Genipabu... Nenhuma foto consegue descrever a sensação real do que é estar ali e sentir como o mundo é grande e a criação de Deus é perfeita..
Recomendo muito o passeio e considero um passeio...Mais
Criei uma expectativa muito grande, por ser muito conhecida. Foi um passei muito bom, o buggyeiro influência muito, com emoção é mais divertido.
Programa imperdível. Um bugue tem lugar para quatro pessoas, mas combine com o bugueiro a divisão com outro casal, caso não tenha mais ocupantes.
Não deixe de conhecer as dunas de Genipabu, quem vai para Natal e não faz o passeio de Bugue nas dunas (com emoção!) é igual ir para o Rio de Janeiro e não ver o Cristo Redentor. Passeio inesquecível.
A subida na duna não e fácil, mas a vista lá de cima é uma das mais lindas da cidade... independente do clima.
Quem vem pra Natal e não anda de buggy nas dunas de Genipabu, é o mesmo que ir a Roma e não visitar o Vaticano. Muito bom também andar de dromedário.
Maravilhoso! Melhor praia que poderíamos ter conhecido nas redondezas de Natal. Praia de Genipabu e suas dunas são de uma beleza inestimável.
Sensacional! Passeio de buggy pelas dunas é imperdível, mas vá com buggeiro credenciado. Ficamos na pousada Vila do Sol, que fica de frente para o Rio Ceará-Mirim e a poucos metros da praia. Recomendado.
Muito bom o passeio , na parada para apreciar a lagoa, podemos tirar fotos criativas e com as simpáticas jumenta. Depois mais uma parada par uma água de coco. Não fizemos o passeio de camelo, achamos sem graça é muito caro.
Lugar lindissimo subi as dunas a pé quando cheguei lá em cima e pude avistar o mar e tive o prazer de ver o pôr do sol. foi inesquecivel. Também tinha bugues que fazem passeio com emoção e sem emoção, mas optamos em ir camihando...Mais
Você não pode ir a Natal e não passear nas Dunas de Genipabu!
Lindo demais!! Com certeza é o passeio que marca Natal.
Realmente é lindo, o passeio. parada para tirar fotos com moradores do local com visão linda de lagoas ao fundo vale o passeio
não existe lugar melhor para uma aventura com os amigos, passeio de bugre, adrenalina, maravilhoso todos tem que ir.
Lugar maravilhoso para passar as férias, finis de semana e feriado com a família, lindo, pode andar de buggy, dromedários.
Adoramos também o passeio mas é muito cansativo para a melhor idade além do sol escaldante, subir e descer dunas não é lá grandes coisas.
Muita emoção no passeio de Buggy, com vistas paradisíacas, sem contar o skibunda e o aerobunda. Vale muito a pena o passeio.
Maravilhoso! Inexplicável o passeio... Você não pode deixar de fazer o passeio de bug, indicamos o bugueiro Gerdon Barreto. Paisagens de cinema, amamos!!
Nossa que paraíso! Lugar maravilhoso, cenário dos sonhos! Amei tudo! Tudo acompanhados pelo maravilhoso bugueiro!
Passeio obrigatório de buggy em Genipabu para quem for à Natal. Não tem desculpa, se não fizer vai se arrepender, inesquecível. E leve filtro solar, camisa, boné porque o sol é cruel. Não esqueça da câmera p fotografar e filmar a emoção!
Dunas maravilhosas, o passeio de buggy por essas dunas é incrível, inexplicável e, pra quem gosta tem passeio com dromedários
Passeio foi uma delicia, pena que nesta epoca chove muito. As paisagens são de tirar o folego!
Ponto contra: 2 paradas em estabelecimentos comerciais para consumo dos turistas.
É um passeio passeio de buggy muito divertido e maravilhoso, onde o bugueiro te leva a vários pontos com vistas fantásticas das dunas, e alguns pontos de tirolesa e "esquibunda". é um dia bem agradável e divertido.
Com um visual de arrepiar, a praia de Genipabu é um lugar certo para os viajantes e turistas em passagem por Natal, podendo chegar pela balsa e se deliciando com muitos pratos da região ao final dos passeios de bugue !!!
Td ótimo com o bugueiro Edson Carioca e o restaurante estrela do mar com uma piscina limpíssima. Só achei triste ver os dromedários parados , mesmo que eles vivam no deserto não gosto acho judiacão.
Excelente passeio, paisagens maravilhosas e uma experiencia inesquicivel. Recomendo a todos vale a pena!
Coisa mais linda, vale muito a pena ir e principalmente de buggy super indico é um ótimo passeio além de uma bela vista.
Passeio muito bonito feito de buggy vale a pena recomendo pois ir pra Natal e não fazer passeio de buggy aí não dá pois vê de forma diferente estas belezas naturais do nosso Brasil, lindo, top, tudo de bom
Lugar sensacional, os passeios de Bug pra lá são muito divertidos, não se pode ir pra Natal-RN e não ir nas dunas de Genipabu.
Lugar maravilhoso. Contratamos um excelente bugueiro que nos levou para um passeio com muita emoção!!! A paisagem é muita linda!!!
Simplesmente um lugar lindo para se visitar, tanto com a familia como amigos, foi uma otima escolha de cidade para minhas ferias.
As dunas de genipabu (ou jenipabu) é ponto de parada obrigatória para quem está em Natal a passeio. Tem boas opções de passeios e praia, com alguns poucos restaurantes na beira da praia, passeios de bugre e dromedário. Mar tranquilo e de águas mornas. Muito...Mais
de um lado as dunas, palmeiras, do outro um mar lindo contrastando nuances de azul com o céu limpinho!
Paisagens muito bonitas, vale a pena para conhecer, é rota dos passeios de buggy. Porém se resume a um local para tirar fotos.
Fiz uma viagem em família para Dunas de Genipabu que fica em Natal RN e fiquei hospedado no Hotel Aram, o hotel em si não é nota 10, mas o passeio foi muito show. Fomos de carro até Genipabu e depois pegamos 2 buggy para...Mais
Divertido e arrepiante!
O lugar é lindo e maravilhoso! É um passeio caro, mas não há como deixar de realizar. É preciso ficar atento quanto à escolha do restaurante após o passeio. Praticamente todos os buggeiros levam os turistas para almoçar num
restaurante que é...Mais
o lugaralém de ser um otimo passeio, tem um finl de tarde maravilhoso, gostei bastante, super recomendo.
Quem vai a Natal deve obrigatoriamente fazer o passeio, mas não é nada de maravilhoso, dunas e buggy.
Fazer o passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu faz valer todo o passeio a Natal. O visual é incrível e a experiência inesquecível.
Um dos melhores passeios que eu já fiz na vida! O lugar é lindo, as praias são incríveis. E é muito perto de Natal. Vale muito a pena!!
Consegui fazer o passeio de Buggy que leva as dunas em um excelente dia de sol, realmente é uma maravilha! Ainda tem os famosos Skibunda, aerobunda, e o novo Kamikase. D+
Quando você for a Natal, não deixe de visitar este local e fazer o passeio de buggy. Para quem gosta de emoção é um prato cheio.
Com certeza é uma das maravilhas criadas por Deus, o lugar é maravilhoso com paisagens belíssimas. Realmente lindo
Aêeeeeeeee o lugar! Paisagem liiiinda! E os ambulantes que tiram fotos maravilhosas? Melhor passeio de todos...
essa praia é um verdadeiro paraiso na Terra. Não tem como não gostar. águas quentinhas com ondas não tão fortes. Recomendo
As Dunas são incríveis. Parece que você está no meio do nada, mas é tão lindo que você não precisaria está em outro lugar a não ser ali.
Um visual incrível, paisagem espetacular, a natureza é exuberante, local maravilhoso para se conhecer.
Não deixem de fazer este passeio... Muita emoção e visual esplendido.. Recomendo pedir ao Bugueiro ir ao Kamikaze..
Ótimo lugar, lindo e com pessoas receptivas. O local lembra o deserto, mas com as ondas e a água limpa nos da uma sensação boa. Super recomendo.
As Dunas são lindas, areia fofa os dromedários são o máximo(porém é caro montar neles), lá tem passeio de bugue e uma especio de snowboard mas na areia, vale a pena pois é barato e divertido pra que gosta de adrenalida.
Lugar com muita emoção! A sensação de ser muito pequeno perante tanta beleza! Vale a pena viver esses momentos únicos, avaliando o medo juntamente com a satisfação da realização de um sonho.!
Um lugar bem familiar, várias opções gastronômicas, preço justo, leve uma câmera para registrar a exuberância deste local, vale muito a pena
Não tem como ir á Natal e não fazer o mais famoso passeio de Bugre, foi super divertido e adrenalizante. Recomendo a todos a pedir com emoção! Muito show
Dunas móveis, uma praia espetacular, passeio de buggi com emoção deixa a vista a duna bem mais divertida, dromedários no topo da duna!
Quem visita Natal não pode deixar de fazer o passeio de bug pelas dunas de Genipabu! É muiiito bom! e você ainda pode escolher com emoção ou sem emoção (para os menos aventureiros). Além disso o bugueiro que me levou era muito simpático; me diverti...Mais
O fato de ter contratado bugueiro no hotel,sem conhecer foi decepcionante pois o bugueiro,nao fez com emocao o passeio as dunas e ao retornar a cidade dirigiu sem prudencia,correu muito.Mas o local e maravilhoso.
Andar de buggy é uma das principais atrações em natal , muito bom super recomendo, em natal volto sempre
Passamos por ali brevemente, durante o passeio de buggy, porém gostaria de ter ficado mais e apreciado a vista maravilhosa e tomado um bom banho de mar.
simplesmente maravilhoso, passeio obrigatório para quem vai a Natal, mais tem que fazer o passeio com emoção
Lugar lindo, maravilhoso, agradável, excelente para casal, turmas, famílias, e pra quem procura sair da rotina das grandes e pequenas cidades, encontrará com certeza um local ideal para diversão .
Visual maravilhoso, alugamos vários bugs, pois éramos em 13 pessoas, paramos em um lago no meio das dunas, onde vendem uma lagosta sensacional e umas caips de siriguela e cajá que são muito boas, paramos em outro local com atrações como o kamikaze muito bom,...Mais
Gostamos, mas esperávamos mais desse passeio. As dunas são lindas, porém sem estrutura física para crianças (banheiros, lanchonetes)
Lugar muito lindo a vista de cima das dunas do mar é divina. Natureza perfeita. Vale a pena fazer o passeio de buggy.
O passeio de Buggy pelas areias de Genipabu é inesquecível. Mas tem que ser com emoção rs. O lugar é paradisíaco.
Quem for em Natal e não andar de buggy pode ficar em casa pois é a melhor experiencia e ainda conheçe essa duna maravilhosa
Lugar lindo e de Buggy fica ainda mais divertido, fiz com o bugueiro Rogério que foi muito profissional e superou as nossas expectativas, fez manobras radicais, tirou fotos no estilo fotografo profissional, deu dicas, enfim foi ótimo, vi o contato dele aqui no site e...Mais
Lugar muito bonito de conhecer e esquecer da vida...Só agradecer a Deus pela bela natureza que deu para Natal.
Esse é um dos melhores passeios pra quem passa por Natal, ali você faz o passeio de buggy com emoção ou sem emoção de acordo com sua preferência, passa por feiras e outros atrativos de aventura pelo caminho. Também pode andar e tirar fotos com...Mais
Genipabu um dos pontos turísticos mas visitados no RN recomendo muitas diversidades dentre eles passeio nos dromedários,passeios de jegue e charretes.
Ir a Natal RN e não andar de andromedário nas dunas de Genipabu é um crime!!! É a mais bonita praia, fica mais distante da cidade. lugar incrivel e muuuito lindo!!
Lugar maravilhoso, praias lindas, paisagens incríveis com uma beleza exuberante de encher os olhos, super recomendado.
Lugar demais de bom, lindo, maravilhoso, paraíso e altas aventuras nos bugs com adrenalina. Local inesquecível!
As dunas possuem uma vista incrível, é uma experiencia única. Além disso, possui passeios de dromedalhos e jipes.
Uma das praia mais lindas de natal, localizada a cerca de 40 km do centro, com ótima estrutura e lindo visual
Uma praia paradisíaca com uma linda vista para o mar ótimos pontos turísticos passeio a dromedários .
Vou voltar com certeza. Contratei o passeio de buggi que foi fantástico.
A praia é linda e o visual com os camelos e a tenda árabe ficou muito bom.
as dunas de genipabu é um espetáculo a parte da natureza, tem passei de dromedário, de bugre de vc escolhe com ou sem emoção e com emoção é emocionante mesmoooooo.
Lugar Lindo Maravilhoso, fizemos um lindo passeio com guias muito atenciosos e prestativos eu recomendo
PASSEIO MARAVILHOSO, SUPER RECOMENTO, nas dunas de Tieta, os dromedarios, esquibunda, atravessar de balsa, esquibunda, vale muito a pena
O lugar é maravilhoso. O unico problema desde local sao as pessoas locais que abusam muito do turismo e acabam cobrando preços absurdos e com um atendimento bem mais ou menos.
O passeio de buggy vale muito a pena fazer, pois além de ser divertido o lugar é lindo e rende ótimas fotos. Não aconselho fazer o passeio com crianças muito pequenas.
Indispensável, maravilhoso, inesquecível, sensação de liberdade e paz.
Muitas praias lindas, e numa delas foi gravado alguns capítulos da Novela Tieta
Ir a Natal e não fazer o passeio de buggy nas dunas não é ir a Natal. Linda paisagem. Escolha uma empresa credenciada e com buggys novos senão não tem emoção. Atenção para o assento, se tem segurança. Veja o buggy antes de fechar passeio....Mais
dunas cheias, la estao os dromedarios, e as fotos ficam lindas, na lagoa... nao pode tomar banho, mas pode apreciar a vista... a praia e limpa, mas no fim de semana fica lotada de farofeiro... prefira fazer passeio na semana.
Lindo lugar... Bons restaurantes e uma beleza inigualável... Voltaria mil vezes.. Bom acesso.. Genipabu é umas das mais belas praias do nordeste.
Simplesmente lindo passeio de bugre nas dunas de Tieta, os dromedarios, esquibunda, atravessar de balsa, esquibunda, dia superproveitoso.
Cartão postal do estado do Rio Grande do Norte, local que chama a atenção pelas belezas naturais... sol quente e águas mornas....
Lugar maravilhoso, fomos com passeio com aventura! parecia que estavamos em um sonho, com lindo visual
De que olhe ista praia, tive bontade de conhecer. Gostei imenso do passeio no camelido e de buggie. A praia é formosa.
Muito bonito as dunas de Genipabu, vale a pena conferir tb o Dromedário que fica na parte de cima das dunas.
Os tradicionais e famosos passeios de buggy! Imperdível atração! Passando por praias e lagoas com visual incrível. Super recomendo.
Um dos melhores passeios que já fiz. Muita emoção com buggys. Visual incrível, águas na temperatura ideal. Uma das melhores viagens que já fiz. A praia de Genipabu, próxima às dunas, é muito boa e vazia. Recomendadíssimo.
Simplesmente adorei o passeio de Buggy que passa pelas dunas, praias e lagoas, foi o melhor passeio que fiz em Natal
Local muito legal, cheio de atividades em torno das dunas e o lugar é lindo, com um por do sol atraente.
Fizemos o passeio pela Br Tour,com o Buggueiro Dannyel. Ele é super responsável. Nos recomendou não irmos no alto do buggy por ser perigoso e vários acidentes já terem acontecido com outros buggueiros.
O passeio dura em média 7hs. O acesso às dunas móveis é...Mais
Ótimo lugar. Repleto de paisagens exuberantes. Ideal para quem gosta de conhecer lugares paradisíacos. muito lindo
ótimo para quem procura tranquilidade e aventura em cima das dunas você encontra passeios de dromedários restaurantes na beira mar e passeios . natal é linda
Uma experiência única e incrível, natureza linda, as pessoas da região são muito hospitaleiras
Vale a pena conhecer.......
A Praia de Genipabu não traz só as dunas como atração. O bom é que em único passeio dá pra fazer várias coisas ao mesmo tempo. A primeira dica é procurar um bugueiro credenciado pela Secretaria de turismo do RN, isso já facilita e dá...Mais
Eu amei Natal, foi uma viagem maravilhosa, e você não pode ir a Natal e não ir nas Dunas de Genipabu.
Lugar lindo, o buggy percorre todo o local, você pode tirar diversas fotos daquele céu azul lindo e aquela areia branquinha.
A vista é...Mais
Ótima experiencia, lugar muito bonito para um dia de férias e sol. Passeio de Bug faz um diferencial, pois as Dunas são lindas e apropriadas para esse passeio. Para quem não gosta de muita emoção o passeio com os camelos é bem diferente e muito...Mais
Fechamos nosso passeio de buggy até as Dunas com a Rota 101 - super indico.
O bugueiro nos buscou no hotel no horário combinado e foi super gentil. Foram mais duas gurias com a gente no buggy.
Chovia em Ponta Negra, mas ao chegar perto...Mais
O lugar é encantador, com lagoas belíssimas e ótimo lugar para banho. Vale muito a pena conhecer. Ah! A paisagem varia de acordo com o horário. É maravilhoso!
Uma praia exótica em território brasileiro, tem até dromedários para passeio.. além dos emocionantes com buggys
Já fui várias vezes a Natal e em todas elas faço questão de ir até Genipabu e subir aquelas dunas impressionantes ! A vista lá de cima é deslumbrante !
Show de Bola. O passeio de buggy pelo litoral norte é maravilhoso. Dica: Não divida o buggy com estranhos. Se no byuggy só vai você e sua familia você tem total liberdade de programar o seu passeio com o buggeiro. O preço é mais ou...Mais
Sem dúvida o melhor passeio na cidade! Não se pode deixar de conhecer este lugar ao visitar Natal. Paisagens lindas e inesquecíveis. As manobras radicais do buggeiro pelas dunas também são muito boas. O passeio passa por diversas praias e lagoas. O único ponto negativo...Mais
Maravilhosa a experiência, o passeio nas dunas só é bom se for de buggy e com emoção... Cartão postal de natal, e o lugar é lindo.
Fomos na praia de Genipabu onde há dunas enormes e passeio de Dromedários e Bugui. Há restaurantes nas barracas.
Lugar perfeito, visual espetacular , melhor ainda quando vamos com muita "Emoção" de Buggy..kkk Super recomendado este passeio!
Quem vier a Natal não pode ficar sem fazer este passeio, no roteiro além das dunas passa por 9 praias, é demais, recomendo a empresa Natal Vans, você pode agendar e pagar somente no dia do passeio e em dinheiro tem desconto, o único ponto...Mais
passeio imperdível, apesar de nosso buggy não ser muito novo, o passeio é incrível, uma paisagem mais linda que a outra
O melhor passeio de Natal! Super recomendo, não tem como não gostar!!!! Tudo lindo, praias, lagoas... Amamos!
O melhor passeio de natal com certeza! Lagoas legais para se refrescar, espetinho de lagostin maravilhoso na segunda parada!
sensacional!!! fui de bugue com um visual lindo. Tem algumas pessoas q batem fotos com efeito q ficam show ( geralmente as pessos dao 20 reias pelas fotos q sao batidasmcom a sua propria maquina ou celular)
Passeio imperdivel aos visitantes de Natal. Um dos melhores programas disponíveis na cidade, o passeio de buggy através das maravilhosas dunas.
Um lugar inesquecível.....não tem como não se apaixonar.....maravilhoso pra curtir em família.....praia com uma Vista exuberante....lindo dimais
Pertinho de Natal, passando pela linda ponte estaiada. dá para ir de carro ou bug. o lugar é inacreditavelmente lindo. Não esqueça de levar chapéu, dinheiro em espécie facilita a vida, protetor solar e maquina fotográfica é indispensável. nao esqueça também de levar uma garrafinha...Mais
Muito bom passeio,os bugres fazem com emoção ou sem,mais e uma aventura maravilhosa, com varias paradas bem legais para desce no Ski bunda, os camelo, as fotos são muito criativas adorei. passeio para voltar, pode ir com familia,crianças,amigos muito bom
lugar sem igual.... lugar lindo com o povo acolhedor.... muitos aproveitadores.... mas nada que atrapalhe o local
è um passeio mais curto, com até 3h de duração, mas é um programa imperdível. Atravessando as dunas móveis em bugres subindo e descendo as dunas "com emoção", parando para andar de dromedários e fazer o sky-bunda, nas encostas de areia da prais de Genipabu....Mais
um ótimo lugar para se conhecer, indico a todos pois e bem tranquilo,ambiente familiar,para amigos e criancas
Conhecer as dunas é algo que não pode passar na viajem à Natal, e as Dunas de Genipabu são simplesmente maravilhosas
Impossível não conhecer esse lugar...Bom para fortes emoções . Façam o passeio com emoção. Frio na barriga
O passeio vale a pena, só achei meio exploração o valor para os passeios de bugs, poderiam ser mais baratos!.
Local muito excelente para se divertir sozinho ou com a família, amigos ou como achar melhor, é um excelente ambiente para uma boa viagem.
Cartão postal da grande Natal. Só precisa de fôlego e disposição para subir. Mas o visual recompensa o esforço.
Admirar a formação das dunas é uma coisa fascinante e em Genipabu isso é possível.
Vale a pena o passeio
Mas é só. A praia é cheia de algas, os restaurantes por perto são horríveis e há muitas pedras na área de banho.
Amei este passeio ... As dunas são muito legais ... Gritamos muito ... Os dromedários não curti por causa do cheiro ... As fotos no jegue ficaram muito legais ... A caipirinha de cajá com abacaxi e simplesmente a melhor q já tomei junto com...Mais
O passeio de bugre é uma aventura emocionante e prazerosa com certos cuidados e orientações, nos quiosques temos a carne de sol na manteiga, um verdadeiro prato nordestino acompanhado de farofa d'agua e macaxeira frita, bom D+, venha e curta muito.
Super recomendado, você não pode ir a Natal e não conchecer a praia de Genipabu. Tem um banho excelente.
Um dos principais cartões postais do rio grande do norte, as belas dunas de genipabu atrai turistas do mundo todo pelas suas belezas
Sempre gosto, de longe as dunas não parecem ser tão altas, quando se chega aos pés das dunas, há imensidão fica as claras, certeza só se tem ao começar a subir, sedentários que o digam,lá em cima a vista é bela, opções para os turistas...Mais
Um mar de águas cristalinas e um mar de areia alva e pura, as Dunas de Genipabu está lozalizada no litoral norte de .
Um lugar legal, bonito, mas nada de extraordinário. Andei de dromedário e, apesar de dizerem que tratam muito bem o bicho, me deu muito dó enquanto eu estava andando. Não andaria novamente, pq vc passa o maior calor e parece que não acaba nunca o...Mais
O passseio de Buggy pelo litoral norte potiguar tem como ponto alto a beleza das praias, dunas e suas lagoas. Com paradas em pontos estratégicos, para fotos em paisagens de tirar o fôlego... tem o seu ponto alto nas dunas da praia de Genipabu, com...Mais
Vale a pena ir, um lugar lindo, e o principalmente as dunas, vale a pena subir as dunas até o topo, cansa mais vale muito a pena, por que depois que você chega no topo tem uma vendedora de água te esperando
Vale a pena passear nas dunas de genipabu ! Lindo visual ! Alugue um bugreiro para conhecer o local.
Fizemos o passeio com o bugueiro Netinho. Foi sensacional! Muito simpático e atencioso, com o seu buggy super bem cuidado, nos transmitiu segurança(principalmente nos momentos "com emoção"). Conhecedor dos locais de aventura, nos deixou a vontade em relação ao tempo de permanência em cada parada....Mais
Faça o passeio de bugre nas dunas e opte por "com emoção", aprecie todo o passeio e depois faça o passeio nos dromedários e se sinta na Arabia!
Realmente quem vai para Natal não pode perder o passeio de bug, além de ser divertido a paisagem é de cair o queixo.
Muito bom passear nas dunas com jeep,muita adrenalina e tem que ter coragem e melhor ainda com minha mulher e meus amigos
Este lugar não pode deixar de conhecer, lugar maravilhoso, paisagens lindíssimas para ser registradas e ainda possui um restaurante maravilhoso!!!
Quem busca adrenalina, vai encontrar visitando Genipabu através de um passei de bugue... é simplesmente perfeito! em seguida poderá conhecer alguns dromedários que residem por lá... o cheiro não é lá essas coisas, mas torna-se um pequeno detalhe diante de tanta beleza que o local...Mais
Dunas belíssimas, visual deslumbrante, vale a pena a distancia! Pelo caminho é possível avistar outros lugares é possível parar e visitar.
Lugar lindo, praia ótima para banho com ondas calmas, nas dunas voce poderá andar de dromedários e fazer passeios de buggy.
Nota 10
Fiz todos passeios em Natal e no último dia não podia deixar de fora essa maravilha de passeio.
Muito lindo o lugar
Experiência fantástica
Um lugar lindo!! Durante a semana percebi que é uma praia sem multidões, boa para quem tem crianças. Não tem muitas barracas e restaurantes. Otima para fotos, paisagem incrivel!!
Fizemos o passeio de Buggy de Natal para o litoral norte e valeu cada centavo. O buggeiro que nos levou foi o Kal, super gente fina e solícito. Recomendo!
O roteiro inclue 9 praias e 3 lagoas, com paradas para banho e fotos. Além disso,...Mais
Lugar paradisíaco e agradável. Ótimo para passear com a família, tem ótimas atividades e passeios disponíveis. Adorei!
Essa é a pergunta que o bugueiro faz. É muito emocionante o passeio de buggy no local e a vista é espetacular. Parada obrigatória para que vai ao local. Recomendo.
Que lugar perfeito, abençoado, o passeio de buggy nas Dunas é imperdível, vale muito a pena, tem praias lindas em meio as dunas.
Passeio incrivel e quem vai a natal nao pode deixar de fazer! Da pra conhecer todo o litoral norte em um dia! Realmente é imperdivel! Cada praia mais linda que a outra!
Optamos por ir à Praia de Genipabu de carro e subir as dunas andando e não nos arrependemos. Vista incrível! Sugiro que abuse da proteção solar.
Esta foi a experiência mais inesquecível das nossas vidas! Valeu cada segundo e centavo! Conhecemos várias praias lindíssimas e paradisíacas do litoral de Natal, e na sequência fizemos um passeio radical, como muita adrenalina pelas dunas de Genipabu, onde fizemos algumas paradas para tirar algumas...Mais
Quem quer aliar um clima de natureza, com as aventuras dos passeios de Bug, essa é a escolha certa! É roteiro obrigatório para quem quiser conhecer Natal!
A paisagem que pode ser apreciada da Lagoa de Genipabu do alto das Dunas é linda, esse passeio é essencial para quem vai a Natal. O lugar é muito bonito e trás uma sensação de leveza, sem contar as super manobras que o buggueiro realiza...Mais
Local belíssimo, com suas dunas altas e cajueiros logo acima, se optar pelo passeio de bugre, irá desfrutar uma ótima trilha que irá te levar a lagoas de água cristalina. Litoral Norte de Natal é perfeito pra quem quer desfrutar de belas imagens e adrenalina.
Muito bom, parece que você está no deserto, porém bem perto tem uma linda e deliciosa praia para se refrescar.
A praia é linda, muito visitada por turistas e não é muito distante do centro de Natal, se tornando um passeio relativamente barato, possível de se fazer em um dia.
Clima desértico, mar lindo, com diversas opções de lazer no ponto turístico, sem contar no povo potiguar
Fiz um passeio de Buggy em Genipabu. Achei um local muito belo. Há também opção de passeio sobre dromedários lá.
As Dunas de Genipabu são belíssimas. Se tiver a oportunidade de assistir a um por do sol das dunas, não irá se arrepender.
Fui de bug visitar as dunas. Melhor passeio! Tinha até dromedários no meio do caminho. No meio do passeio também teve um tal de kamikaze e esquibunda, fui nos dois.
Ótimo lugar para fazer o famoso passeio de Bugre.Natureza exuberante, mas ãs mulheres não esqueçam de prender bem o cabelo para o passeio de Bugre , pois senão o vento embola o cabelo até dar nó.
Passeio super animado e muito característico da região, um pouco caro mas vale a pena, pausas para fotos e atividades, gostei muito
experiência inesquecível na compra do passeio de bugg eles te perguntam com emoção ou sem emoção rs...
com emoção a adrenalina sobe a cada derrapada e cavalo de pau que o bugueiro faz mais compensa tudo depois lugares e vistas maravilhosas
Lugar paradisíaco, vale muito a pena ir com a galera ou com a família, sozinho é menos "emoção" como dizem os motoristas de buggy, leve seu cooler e aproveite as bebidas á vontade durante as subidas e descidas nessas montanhas de areia, e não se...Mais
excelente passeio , recomendo para todos vale a pena , não vão se arrepender tem locais fantástico..
O passeio de Buggy pelas dunas é fabuloso, uma experiência bem divertida, emocionante e memorável. Não recomendo andar de camelo, é caro e os animais são bem fedidos! Gostei das fotos montadas que o pessoal faz perto da duna em formato de Golfinho, ficaram muito...Mais
O local é liiiindo e o passeio é super animado! Dependendo do bugueiro, pode ter mais, ou menos emoção rs.
Leve um chapéu e protetor solar pra se proteger do sol forte.
Ótimo passeio, principalmente de carro local. Cheio de pontos turísticos no percurso e um ótimo preço.
Clima agradável e muito boa para conhecer as belezas naturais da cidade em especial as dunas em um passeio de bugui.
O lugar é muito divertido. Tem uma vista ótima da cidade e ainda tem um toque de aventura e adrenalina se você escolher dar um passeio com os quadriciclos.
Para quem gosta de apreciar belas passagens não pode deixar de conhecer esse lugar, para quem é amante de aventuras existem os passeios de buggy, que não custa muito. Para quem nao gosta existem os passeios de dromedários.
Fomos de Bug, alugamos no Hotel, e chegamos às Dunas. O local tem uma subida bem íngreme. Chegando lá em cima das Dunas, tem muita coisa. Lojinhas, comida e, principalmente, o passeio de Dromedários. Uma maravilha. Me senti o próprio Lawrence da Arábia.
Passeio de bugue nas dunas de Genipabú é divertido. Um pouco caro. O skibunda é bem divertido. Tem passeio de dromedário também.
É um dos pontos turísticos mais famosos de Natal, ótimo lugar para passear com a família e se reunir com os amigos. O lugar oferece vários tipos de diverção como passeios de dromedário, passeios de buggy, skibunda e aerobunda. não percam !
Ótimo passeio de bugue, pelo litoral norte, ótima aventura uma paisagem excelente das dunas de genipapu..
Passeio nas Dunas Moles com buggy e muita emoção, é demais e muito lindo!!! Vários locais para fotos incríveis!!
O passeio é um pouco caro mas vale a pena, o negócio é dar uma chorada no preço.
Praias lindas, dunas formidáveis, passeios de bugs, passeio inesquecível, sensação fora do comum, difícil não adorar!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
É um bom lugar para se divertir, aqui você pode andar de dromedario, um animal parecido com o camelo, possui tambem passeios de BUGs. Muito bom mesmo.
famoso passeio de buggy, simplesmente inesquecivel..vale a pena fazer todas as paradas e conhecer todos os lugares, principalmente skibunda e aerobunda
simplesmente de mais, aguas com uma boa temperatura, muito agradável e envolvente, ótima pra relaxar e aproveitar
Vale muito a pena ir a Natal e conhecer esse lugar. Além de ser lindo por ser da natureza, os passeios são emocionantes com os bugues
Adorei o passei pelas dunas. Claro que depende muito do motorista de bungue que você contrato. Mas é excelente.
praia belissima, as dunas um otimo lugar pra conhecer, acesso facil e seguro, recomendo conhecer, belo
Ótimo passeio via Buggy vale a pena o passeio não me arrependi.
Passeio realizado em Setembro 2014.
Onde passamos alguns lagos e nosso passeio praticamente ficamos o dia todo onde só retornamos no fim da tarde
Faça um passeio de bugre pelas dunas dessa praia. A paisagem é linda e você ainda tem uma diversão por causa da adrenalida quando o bugre desce as dunas.
um dos melhores lugar para contemplar e tirar fotos, tem varios guias que auxiliam na hora das fotos e ficam muito boas.
para quem procura emoçao e diversao recomendo , com paradas com vistas lindas ou passeios paralelos que valem o dinheiro lembro que paguei cerca de 260 pelo buggy
Lugar mágico, emocionante. o passeio de jipe com emoção é muiitoooo bom. Recomendo a todos que façam.
Olá pessoal...tentarei ser breve, pois foi uma semana intensa de lugares lindos e comida maravilhosa... Nosso primeiro dia foi tranquilo, estávamos cansados da viagem... No segundo dia fomos para as dunas de Genipabu... Sensacional. Porém para ser perfeito tem k ser com Rógerio, cara com...Mais
Na duas a vista da cidade de Natal é muito mais linda.
Vale a pena realizar o passeio de Buggy com emoção!!! Lembra um pouco o passeio de Buggy realizado em Fortaleza.
Nas dunas funcionan tambem esquibunda e o passeio de Dromedário, que é unico...Mais
Para o passeio em Genipabu-RN procure um bugueiro credenciado pela Secretaria de Turismo do RN. Você já pode sair do seu hotel de buggy e aproveitar para ver melhor toda a paisagem do percurso até essa praia maravilhosa.
Quando nos ofereceram o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu e e minha esposa não imaginamos que seria tão intenso! A bela paisagem e a emoção de percorrer as gigantescas dunas são de tirar o fôlego!
Essa praia é a mais linda da cidade de Natal .. Linda por si só. .
Com dunas maravilhosas e grandes.
Otimo lugar para da um passeio de bugue ...
Eu aconselho uma visita com certeza.
As Dunas são quentes, não deixe de colocar os chinelos e tirar fotos da paisagem e dos dromedários. Vale a vistia com certeza!
os passeios pelas dunas são fantásticos, uma paisagem incrível. sem duvida, um paraiso. pretendo voltar
O local é fantástico,mas a cada parada do Buggy você é surpreendido com fotos para serem compradas,não compre na primeira oportunidade a foto impressa ,depois você paga até vinte reais por um Cd com todas as fotos!! O passeio é 90 reais por pessoa,mas ai...Mais
Trata-se de o passeio mais emocionante de Natal, peça sempre "Com Emoção"!!!
Recomendo com certeza...
Dica: Peça para o Bugueiro te levar para almoçar em um lugar de comida por peso... pois nos levaram em um restaurante "Não me lembro o nome", por 70 reais...Mais
Passeios de buggy sãoclássificados com pouca, média e muita emoção. Sinceramente, fiz o de média e ele foi super emocionante!!! Não perde pra nenhuma montanha russa!! Rsrsrs
Visitamos Genipabu apenas uma vez em um passeio de Buggy, o lugar é maravilhoso, proporciona ótimas fotos e passeios. Além disso é possível praticar o famoso skybunda.
atraente bom com criancas pois a agua é muito limpa vale a pena voltar e se deliciar com as praias de genipapu
Praia muito bonita e aconchegante, lugar para ir com a família e curtir o calor e desfrutar das maravilhas do lugar.
Fui de buggy conhecer as Dunas de Genipabu. Passamos por várias praias e foi sensacional! Paisagens lindas!
Lugar maravilhoso, dunas espetaculares, entretenimentos diversificados e com um custo que cabe no bolso.
Experiencia maravilhosa. Com certeza um dos melhores passeios para se fazer em natal. O passeio de Buggy foi incrível e a paisagem mais incrível ainda. Vale muito apena!
é um passeio que deve ser feito quando passar por natal. Natureza linda e escolhendo um bugueiro certo será um passeio emocionante.
Essas dunas são incriveis. Passeio maravilhoso de Buggy, onde visitamos as principais praias e lagoas.
Um belo lugar para passeio com família,para quem quer passear de dromedário vale a pena visitar e ter uma nova experiencia.
O passeio as Dunas é MARAVILHOSO!!!!!!!!!!!!!!!!!! Não dá pra deixar de ir quando for a Natal.
Descer no kamikase é sensacional.As dunas são lindas.
Melhor passeio . Lugares lindos.
Lagoas muito lindas, e muita diversão.
Confesso que eu esperava mais dessas dunas, mas mesmo assim, me divertir muito, o interessante da viagem é você aproveitar todos os momentos, como se fossem únicos.
O passeio nas dunas deve ser feito de buggy... Bem mais emocionante... A vista de vários locais é linda, e depois que você atravessa a balsa, fique onde tem lagoa de um lado e praia do outro.
Pense num lugar lindo com uma vista perfeita....pois é, é Genipabu! Dunas, dromedálhos, passeios de buggy... simplesmente top!
Pegar sentido Redinha, depois da ponte. O local é lindo com altas dunas, aproveite e faça o passeio de dromedário, custa 60 reais o casal.
As Dunas de Genibabu é um dos lugares mais lindos e exóticos de Natal. Tem uma vista Belíssima para o pôr do Sol e para a praia. Durante a tarde a água é bem morninha, oferecendo um ótimo banho de praia. Muitas pessoas lá ficam...Mais
É realmente uma maravilha. Adorei a visita à cidade de Natal e claro, o passeio de carro até as dunas de Genipabu. É um lugar lindo, com um povo muito acolhedor.
Eu gostei muito da minha viagem a natal,pois foi a primeira vez que viajo para o nordeste! Amei esse pasaeio é imperdível!
Otimo passeio a se fazer de buggy pelas dunas de genipabu, porém, tem que pegar um motorista bom, para dar um pouco de emoção. No meio existe um passeio de dromedário que custa 60,00 por 15 minutos.
Muito gostoso o passeio ! fomos de buggy! tiramos várias fotos !paisagem linda! recomendo a todos que forem a Natal!
Praia linda, ótima pra passar o dia, é um pouco distante da cidade mas com ótimas opções de diversão como o passeio de bug alimentação com um cardápio regional.
Passeio imperdível!!! Passear por essas dunas é algo fabuloso! Paisagem belíssima que rendem fotos maravilhosas! Não deixe de contratar o passeio de buggy!!! Vale muito à pena!!! Super recomendo!!! =)
Super bonita a praia, já fui varias vezes e índico para todos, esse ano estarei voltando de ferias .
Visitei rapidamente no passeio de bugg que fiz, achei maravilhoso!!! O visual é esplêndido! pra um casal em lua de mel é o passeio ideal.
uma visao deslumbrante de cima da duna. cartao postal mesmo...maravilhoso pôr do sol visto de cima da duna também.
Muito bom para quem quer aventura, da pra ir com familiares e amigos, andar de Jipe, parar em alguns pontos, tomar banho pra se refrescar, muito bom!
vale muito apena, cheio de lindas paisagens,e principalmente cheio de emoções, lembre se de quando for, pedir para ir com emoção ai vc vai ver como é ainda mais gostoso!
As Dunas de Jenipabu oferecem diversão e emoção! São lindas, com suas diversas lagoas e cenários que lembram o deserto. Os bugueiros oferecem fortes emoções! Não deixem de aproveitar para fotografar muito! Aproveitem também os passeios de jegue e nos drumedários... É inesquecível!
O passeio de bug em Genipabu com emoção é obrigatório e claro com um bom e experiente bugueiro Luiz, fizemos esse passeio com a Nordeste. Dura praticamente o dia todo faz paradas para andar de Dromedário etc. recomendo.
Péssimo acesso, lugar ruim. Na barraca que fomos eles tem a mesma mania de golpear os turista que Porto de galinhas tem. Você senta na mesa, que eles dizem não cobrar mas na hora de pagar a conta começa a confusão. Um inferno. Lugar horrível....Mais
Descer no kamikase é sensacional.As dunas são lindas. pegue um bugueiro bom e você vai se divertir muito.
Melhor passeio . Lugares lindos .Psseio de bugre com muita emoçaõ, não poderá perder. Lagoas muito lindas, e muita diversão. Restaurante excelente.
maravilhoso fiquei mega bronzeada andei de camelo, tem um esquibunda que é demais é realmente um o paraíso.
Fui à Genipabu por conta própria com transporte público! Achei bem fácil o acesso à praia!
A praia é maravilhosa de banhar-se, além das belíssimas dunas que são uma atração à parte. Os moradores locais são pessoas extremamente simpáticas e atenciosas.
Fiquei maravilhado!
A melhor coisa é viajar, e falando em dunas, Natal, em especial as dunas de Genipabu são a melhor opção para passeio de bugs, Skibunda, aerobunda, lagoas limpidas, visitas a menor cachoeira do mundo, etc. O local é esplendido, belezas naturalissimas!
Um ligar lindo para quem gosta de dia ensolarado com bastante diversão,umas das diversões mais interessantes são sem dúvida nenhuma os dromedários.
As dunas são maravilhosas,paisagem impar. de perder o folego,
recomendo com certeza esse passeio não pode faltar.
Quem for visitar Natal precisa fazer um passeio de Bug pelas Dunas de Genipabu, lugar lindo com muita emoção no Bug,
Façam o passeio de buggy realmente é muito bom e divertido, pode ir com emoção. recomendo muito protetor solar e óculos escura.
nunca me diverti tanto..superrr recomemdo passeio muito agradavel otimo para ir com crianças,lugar muito lindo..
E uma excelente praia com opcao de passeios d bugree, camelos e pra quem curti tem como fazer mergulho, possui tambem inumeras lojas para levar a sua lembranca dessa praia e excelentes pousadas.
Lugar incriíííííível !!!!!!!!!!!!! Não há a menor possibilidade de você ir a Natal e não conhecer as Dunas de Genipabu.
Realizamos parte do nosso passeio de Bug nessas dunas e foi sem dúvida o melhor dia da nossa viagem.
Paisagem muito linda e com várias dunas pra proporcionar uma grande aventura a quem se dispõe a fazer o passeio "com emoção"
Aproveitando o espaço recomendo...Mais
Fizemos o passeio de Buggy pelas Dunas de Genipabu, tirando apenas que não podíamos fazer o passeio com 'emoção', pois estavamos com nossa filha de 2 anos, foi muito lindo por termos conhecido as dunas, lugar incrivel.
Muito bonito ver a praia de cima das dunas, subi uma delas e quase morri do coração, vale muito a pena conhecer!
Ótimo passeio de buggy. É possível contratar o serviço em vários locais de natal como praias de ponta negra, genipabu e muitas outras. Passear pelas dunas é sem igual. Ainda é possível fazer esquibunda, tirolesa por preços bem acessíveis. O passeio de Buggy em si,...Mais
Um lugar agradável e para viver emoção com os bugies ou de dromedário pra quem gosta!! O bom mesmo é o bate papo com os moradores locais são de uma simpatia espetacular!!
Sem dúvidas foi o passeio que eu e minha esposa mais adoramos, andar de buggy nas dunas foi emocionante, e se vc não tiver medo o motorista pisa um pouco mais no acelerador muiiiitooo bom e claro, o visual fascinante....Vele a pena msm pagar por...Mais
O passeio é lindo, quem for a natal tem que fazer,
Paisagem incrível, uma pena nosso guia estar desanimado e nem perguntou se era com emoção, talvez porque eu tenha dito que não estava bem
nossa andar de dromedário na praia , muito bom , bugues quando o motorista diz com ou sem emoção vc não sabe o que vai acontecer experiencia unica .
Se for para Natal não deixe de fazer o passeio de Buggy pelas Dunas de Genipabú. Contratamos o serviço de buggy da empresa Natal Vans de muito profissionalismo com o bugueiro Ari, que foi muito atencioso e paciente. O passeio é cheio de nativos tirando...Mais
Um passeio incrivel, sendo obrigatorio para todos que forem realizar uma viagem a Natal, levem camera de filmagem (gopro), me arrependo muito de te-la esquecido.
O cenário é de encher os olhos, não é a toa que dizem, quem vai para Natal e não conheceu Genipabu, é mesma coisa que ir a Roma e não ver o Papa. É um espetáculo da natureza, uma pena que há muita exploração turística,...Mais
Contratei o passeio pela agência Marazul que eu recomendo. O bugueiro foi o Marcone que é excelente, muito habilidoso no volante. Sobre o passeio, vc contrata para duas ou quatro pessoas, assim se vc estiver em casal a própria agência inclui mais duas pessoas.
Pague...Mais
O passeios de buggy pelas dunas de genipabu é o melhor de Natal. O buggy acerelera bastante e passa por dunas bem altas. A vista da lagoa de Genipabu é sensacional. Em alguns pontos é necessário pagar pedágio e balsa.
O lugar é maravilhoso. Dá para tirar lindas fotos ou semente ficar contemplando a beleza estonteante da paisagem. Super recomendo conhecer.
Lugar lindo vista maravilhosa ótimas opções de lazer com passeios de bugs a cavalo e dromedários e com a bela praia de Genipabu a prática de esportes como o volley o futebol se torna maravilhosa!
Esse passeio não pode deixar de ser feito, imagens belíssimas, diversão e emoções na certa te deixa encantado pela cidade!
Localizado a 17 kilometros de Natal,as dunas de Genipabu oferece aos seus visitantes,uma magnifica praia com varias opções de passeios,tanto de bugres,como os passeios com animais,e uma paisagem perfeita do litoral potiguar.
Muito bom para quem adora fortes emoções. Adorei o passeio de bug, um bugueiro bem humorado e acessível.
Um passeio que não se pode deixar de fazer, um visual incrível, uma praia paradisíaca, várias opções de turismo (buggs, camelos, artezanatos locais, restaurantes, escorregas na areia, em fim...) Não deixem de conhecer.
Passeio imperdível, onde bugs buscam os turistas no hotel e levam até a este lugar incrível, em um passeio " com ou sem emocao" rs . Inesquecível, leve a câmera para fotos lindíssimas! Vendem fotos no local, porém com preço salgado, assim como o restaurante...Mais
Foi um passeio de bugue inesquecível! Minha filha de 5 anos se divertiu mais que eu e minha esposa. Só busquem utilizar bonés e óculos de sol, pois é muita areia e não deixe de tirar a famosa foto com a iguana.
Eu já havia feito passeio de buggy quando estive em Fortaleza, lá por ter sido a primeira vez, achei mais legal do que aqui, mas mesmo assim recomendo para quem vier a Natal, faça pesquisa de preços antes, e se tiver mais pessoas para rachar...Mais
Fui num dia de chuva,os bugueiros estavam deseperados pra fechar
O passeio,querendo cobrar muito.Atençao ao preço que querem cobrar,negocie.fazer o sky bunda eh super divertido,principalmente para crianças e quem busca diversao.adorei!!!!
nesse cenário os visitantes podem desfrutar de um passeio espetacular de buggy, onde a empresa contratada te leva a lugares magníficos e com muita emoção. os passeios de buggy custam 40 reais por pessoa, mas vale a pena conferir
Se você é fã do litoral, aqui é o lugar ideal. Excelente local para tirar fotos e eternizar seu momento nas lindas Dunas de Genipabu. Você também tem a oportunidade de tirar fotos e andar em Dromendários.
Muita areia nas dunas, quando chegar o cimento e o tijolo vai ter muito trabalho para os pedreiros e serventes
Quando vc vem pra Natal não pode deixar de conhecer as Belíssimas Dunas, porque são sem dúvidas maravilhas de Deus a pessoa fica encantado.
As Dunas de Genipabu é um lugar expendido. Nada melhor que subir até seu topo e admirar toda aquela beleza que Deus criou.
recomendadissimo, quem for a natal e nao fizer esse passeio esta deixando de conhecer as maravilhas naturais, o passeio alem de passar pelas dunas para em alguns pontos onde tem skibunda, tiroleza entre outros atrativos.
É onde ficam os dromedários. É um dos lugares mais bonitos de Natal. A pena é que agora eles cobram pedágios para passar por ali (R$ 10,00)
As dunas são lindas, passeio muito bom o bugueiro, Daniel, contratado da BR Tour... Fizemos ótimas fotos, foi tudo excelente!
Sem dúvida quem for a Natal deve fazer o passeio de Buggy nas Dunas de Genipabu, e com emoção, muita emoção. Vale muito a pena. Sem falar a vista do local, um paraíso. Sem palavras para descrever, só indo para sentir
Tem passeio de buggy o tempo todo para as Dunas, lá tem várias atividades e o preço é por fora. Alguns lugares dá pra comprar algo para beber ou comer.
Era meu sonho ir nesse lugar. Incrivel a paisagem, voltaria muitas vezes. Super indico. Sol o ano inteiro
É o carro chefe de Natal, apesar de as piscinas naturais serem lindas e inesquecível, encontramos delas por todo o Nordeste. Já as dunas, na dimensão que tem, só em Natal, e uma aventura sem limite ei, adorei andar de buggy pelas essas dunas moveis...Mais
É maravilhoso desce naquelas dunas, desci com papelão, plástico, no esquibunda, embolando... todo jeito. Sem contar com a paisagem que tem de lá de cima.
Um otimo lugar para fazer um passeio turistico, passeio de jeep com aventura foi o melhor.. visita aos camelos...
Muito lindo, sugerimos aproveitar tudo o que oferece! Passeio de bugy, andar no dromedário e tomar uma deliciosa água de coco lá o alto, com uma viste incrível
Lugar perfeito, lá passeios inesquecíveis de buggy pelas dunas de areias claras que são rodeadas pela mata atlântica, excelente!!!
Passeio de bugue fantástico. Visual maravilhoso. Vale muito a pena conhecer e desfrutar as belezas das dunas.
Fazer um passeio de buggy por essas dunas, é algo indispensável e ai você escolhe se será com ou sem emoção.
O banho de mar próximo as dunas de Genipabu é muito bom, além disso, subindo as dunas, é possível andar de Dromedários, buggy (com emoção ou sem emoção), pode almoçar no Bar 21 e apreciar a paisagem!
Lindíssimo, verdadeiro paraíso ideal para relaxar tem várias barracas para quem quer se alimentar tem passeio de buggy e de dromedário só é um pouco caro mas vale apena.
Essa praia vale a pena visitar, sempre que vou me da vontade de ficar, recomendo para quem gostar de um tranquilo banho de mar.
andar de buggy pelas dunas foi maravilhoso, com muita emoção, o esqui bunda foi incrivel. um dos passeios que adoramos
Um passeio inesquecível com uma vista deslumbrante e com muita aventura. Quem vai a Natal com certeza não pode deixar de conhecer esse lugar.
Sem duvidas é o carro chefe de Natal. Apesar de as piscinas naturais serem lindas, encontramos delas por todo o Nordeste. Já as dunas, na dimensão que tem, só em Natal! (Ainda não conheço o Ceará nem no Maranhão). Passeio imperdível. Super gostoso!
O lugar é incrível, muito bonito é um dos passeios que vale a pena fazer em Natal, não fica muito longe, por isso tb vale a pena alugar um carro para conhecer.
Praia muito bonita, agradável para passar o dia com a Família, porém, muito caro os serviços opcionais de Buggy e dromentário.
Quer um passeio excelente vai com a equipe da Agencia de Turismo CABEÇÃO solicita o João excelente Bugueiro te leva nos lugares mais lindos e fora as manoplas radicais que são poucos que saibe .
Fiz o passeio de bugre, uma verdadeira aventura! Vale a pena conhecer, pois é um dos cartões postais de Natal!
Foi emocionante! Viagem em janeiro do ano passado pela ciclo é paguei pelo passeio de bugre em família R$500,00! Digo porém que valeu cada centavo!! Nos levou pra comer lagosta no espeto, esquibunda, aerobunda, praia de genipabu! Fotos na lagoa do golfinho! Dunas douradas..... foi...Mais
Embora seja somente acessível por buggy, é a melhor parte do passeio. Fizemos com o bugueiro Rogério e recomendo muitíssimo! Pedindo "com emoção" parece q vc está numa montanha russa! Vale muito a pena.
Passeio imperdível! Paisagens incríveis que estarão para sempre em minha memória e nas fotos também rs.
Foi um passeio gostoso de buggy, porém pegamos um bugueiro mais velho, e não teve muita emoção rs. Mas foi ótimo, valeu a pena fazer o skibunda e aerobunda rs. Recomendo!!
Um dos melhores passeios no destino Natal. Fiz um passeio de buggy com emoção. Melhor visão não há. O atendimento foi ótimo. Paramos para comer um churrasco de lagosta, uma delícia.
Quem for ao Rio Grande do Norte precisa conhecer o litoral norte. Se possível fazer o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu.
Otimo passeio de bug, lugar lindo e muito quente, ponto turistico, praia maravilhosa, dificil acesso e muito bem frequentado.
Linda lugar para passeios em Familiar e amigos com custo beneficio muito bom então quando vier a Natal não esqueça de vir a Genipabu.
Passeio maravilhoso! O valor do passeio é considerável mas vale muito é uma delícia o passeio. Recomendo muitoooooooo!
Se você for a Natal, pelo amor de Deus, não deixe de ir a Genipabu. Não só em Genipabu, mas o passeio completo pelo litoral norte de Buggy. Aventura e lugares lindos.
Dá para fazer um passeio de buggy até as dunas com criança pequena, sem emoção é claro! É rápido (uns 40 minutos) e vale muito à pena.
Fiz o passeio de buggy o dia inteiro. Local, lindo deserto mesmo.. Quando eu fiz, fui com uma bugueira muito animada. Passeio com Emoção... Foi muito bom.. a praia tem q esperar mare baixar para passar p ir embora.
Lugar lindo, conhecido internacionalmente. Uma das passagens mais lindas do nordeste. Vale uma visita pelos turistas que estiverem em Natal/RN.
um lugar que você tem que ir.. vale a pena passear nas dunas de Genipabu, paisagem inesquecível, belo.
A parte mais emocionante e perigosa (dependendo das manobras do bugueiro) do passeio de buggy acontece nas dunas de Genipabu, lugar imenso e muito bonito. Durante a visita às dunas tem uma parada para andar de dromedário e também para tirar fotos.
As Dunas de Genipabu é excelente para um passeio com a família ou amigos, nada melhor para espairecer.
O passeio é um dos mais bonitos que podemos realizar em Natal, não passamos somente pelas Dunas, mas nos dirigimos a diversos locais, passamos em um vilarejo em que foi gravada a novela Flor do Caribe, em uma lagoa, pelos dromedários entre outros locais. Alugamos...Mais
passeio de buggy, pelas dunas de Genipabu, com descida no esquibunda e aerobunda é uma excelente opção de passeio, o interessante é vc deixar pra fazer este passeio depois do 4º dia de praia pois sua pele já se adequou ao sol escaldante.
vale muito a pena,pegue os bugueiros credenciados pois oferece mais segurancado hotel,local perfeito
Lugar para se fazer passeios de buggy, camelo, cavalo, descer de sandboard nas Dunas ou para simplesmente caminhar pela praia apreciando as belezas naturais. Pode levar toda a família!
As dunas de Genipabu são referências no RN. O lugar eh belíssimo e o famoso passeio de buggy imperdível. Eh uma pena que a infraestrutura local segue vergonhosamente precária.
Para quem gosta de aventura esse é o lugar.
Lindas paisagens, com opções variadas de diversão.
recomendo
Quem for visitar Natal não pode deixar de fazer um passeio de Buggy pela Dunas de Genipabu, e peça com emoção para os bugueiros, passeio fantástico. A vista lá do topo é deslumbrante!
Amei! Um paraíso. Areias brancas...fomos de buggy...sem emoção! Gostamos de curtir a paisagem, o pôr do sol... Vale a pena fazer esse passeio.Preferi fazê-lo na opção de apenas para ver o pôr do sol! Mais tranquilo!
fiz um passeio de bug no parque estadual de genipabu passeio com emoção muito lindo o lugar principalmente próximo da lagoa, aprovadíssimo
Parada turística com muita procura na cidade. Local bonito, tranquilo e agradável. Vale a pena visitar.
ótimo para tirarem fotos que ficaram na memoria pra sempre!
Fotos românticas é uma opção sensacional !
A praia não tem comparação com nenhuma que eu já tenha visto, praia de cinema, tranquila para banho com a família
Alugue um buggy e tenha uma deliciosa aventura nas bem cuidadas Dunas de Genipabu. Não é um passeio barato (paguei R$ 200,00 por uma hora e meia), mas valeu muito a pena. Peça com ou sem emoção...
Local obrigatório a ser visitado por quem visita Natal, parece que você está no deserto, passeio imperdível.
Vale a pena conhecer! Não fomos no bar 21 mas morremos de vontade e parece lindo de fora porque o passeio de Bug não parava neste lugar! Um dos mais lindos de Natal! Leve protetor solar e chapéu!
Sem dúvidas, um dos melhores passeios que já fiz. O passeio de buggy pelas dunas de Genipabú é excelente para quem gosta de aventura.
Todos estavam adorando o passeio tanto minha família quanto as outros turistas, mas tenha cuidado ao contratar a impressa de bugs para q seja um veiculo seguro.
Um dos melhores passeios, buggy nas dunas, indispensável. Tudo lindos, várias atividades extras, emoção!!!
É possível ver a cidade de Natal inteira. Há dois tipos de passeios: 30 minutos e 60 minutos aproximadamente. O mais longo tem ainda mais emoção. Fui com mulher e filho de 5 anos. Passeio para a família inteira.
Ótimo lugar perfeito muito bom divertido voltaria outras vezes com certeza sem sombra de dúvida é um lugar perfeito para diversão
fomos em passeio de bugue, conhecendo o local, paramos para conhecer, tirar foto. Uma das paisagens mais bonitas. Enfim Natal é Maravilhoso.
passeios de bugg, com ou sem emoção, ótimo pra quem curte aventura, vejam os preços promocionais dos passeios e divirtam-se!
É um passeio que não pode deixar de ser feito mesmo como que que sempre que vou a Natal faço.É extremamente encantador o visual desta natureza assim como de um astral maravilhoso
Passeio imperdível, paisagens maravilhosas. Recomendo o uso de chapéu e protetor solar pq o sol é bem forte.
O passeio de Bugge, aventura maravilhosaa com muita emoção, passeio de camelo, ave maria kkk bixo lento viu, mais foi uma nova experiencia.
O passeio de buggy pelas dunas de Genipabu é uma experiência única , o lugar é maravilhoso, e são feitas diversas paradas para fotos e curtir o cenário.
Lugar incrível com uma beleza natural exuberante. Têm opções de lazer como andar em dromedários, tirolesa e uma gastronomia muito boa.
O passeio é fantástico. Mas não recomendo o aluguel de Bug para 4 pessoas, o ideal são 3 pessoas no máximo. No meu caso o final do passeio foi em um restaurante, simples mas bom, porém achei caro. Não me lembro o nome do restaurante
Um local com acesso difícil à pé, principalmente para crianças, não possui escada tem que subir na areia da duna mesmo mas vale o sacrifício pois a vista lá de cima é linda e incomparável.
Existem muitas pessoas que querem tirar aquelas fotos de sempre. Infelizmente um cara muito insistente tomou bastante tempo do nosso passeio. Não dê trela.
Belíssimo lugar. Uma experiência nova e o preço me surpreendeu por ser um ponto turístico tão importante
Passeio perfeito,no entanto o mais caro,porque tivemos que contratar um burgue para 4 pessoas,mais vale muito a pena! paisagem linda nos parques das dunas com emoção e adrenalina,lugar lindo, paisagem sul real!
Passeio de bug inesquecível com bastante emoção. Paisagem maravilhosa das dunas, dromedários e outros animais.
Adoramos o passeio,vista maravilha das Dunas, tem o passeio de Dromedário super recomendo, super recomendo
Super Recomendo o passeio nas dunas, seja com ou sem emocao. É muito bonito e divertido. Dá para tirar foto em vários pontos.
Os motoristas dos bugs sãos bons, mas tem que cuidar, porque pode capotar, então segure firme!! Lugares fantásticos que valem a pena sem sombra de dúvida conhecer!!
Um dos mais lindos lugares que ja conheci, otimo passeio nas prais do norte de natal!! Dica , passeio de bug!Sem arrependimentos!
Passamos pouco tempo lá, mas é td lindo...Tem q pegar um bugueiro bom q faça valer a pena o passeio nas dunas e paradas nas praias maravilhosas q tem no local... Muitas atrações...
Lugar maravilhoso, cena de novela, nos divertimos muito nesses dias, o passeio de buggy é demais. Volto mais vezes
Não há quem resista em curtir as dunas de Genipabu. Nunca é demais ir outra vez, dado à excelente estrutura voltada para o turismo na região.
Lugar lindo, visual incrível! Imperdível para quem visita Natal. É um roteiro que não pode deixar de fora.
Um passeio que vale a pena. O passeio é feito de buggy e conta com vários pontos de parada para fotos. Tem duração média de 6 a 7 horas e custo médio de 400 reais para 4 pessoas. Passa por lugares que foram cenários de...Mais
As dunas são lindas, mas cuidado com os bugueiros, eles fazem manobras muito perigosas, fiquei muito tenso nesse passeio, mesmo pedindo sem emoção. fiquem atentos.
O passeio nas dunas feito de buggy é maravilhoso, vale cada centavo pago. Fomos em um buggy super confortável e com encosto que é muito seguro, principalmente para que vai com criança que foi o meu caso. Pagamos R$90,00 por pessoa e mais R$10,00 de...Mais
Paisagem das dunas e o oceano ao fundo é realmente belíssima. Além da paisagem, é possível aproveitar as atividades do local como, passeio de bugger , skybunda, aerobunda e o passeio de dromedário. Passeio imperdível para os visitantes de Natal.
Lugar lindo com ótima paisagem, não podem deixar de escalar a duna a pé, a vista de cima é linda e a sensação muito boa.
Parece que você esta fora do Brasil , com aqueles camelos se tem a sensação de estar no deserto, sem falar das dunas, e os bugues, aventura sem igual!!!!!!
Legal pra quem busca diversão, pode adquirir um pacote de passeios e desfrutar deste lugar com um buggy
Quem vai a Natal não pode deixar de faze o passeio de buggy para Genipabu. Passeio pelas dunas sempre com muito emoção. Além das Dunas passa por lugares lindos e por lagoas. O passeio de buggy eu achei caro sai 400 reias o buggy para...Mais
Vir a Natal e não fazer um passeio de buggy nas dunas é o meso que ir ao Rio e não conhecer o Cristo Redentor.
Passeio Imperdível ! Algumas lagoas de água doce, emoções nas dumas, praias maravilhosas com muitos lugares para fotos.
minha família e meus amigos adoraram o passeio de bugs sem contar as paisagem maravilhosa irei voltar com certeza
Amei, ótimas paisagens, dunas e sem falar de quem gosta de adrenalina tem o passeio de buggy super cooool :3
Melhor praia do litoral norte! Não pode vir a Natal e não ir em Genipabu, mar limpo, restaurantes em conta e muito bons!
Fizemos o passeio de buggy pelas dunas, foi incrivel, muitooo bom! Com muita aventura kkkk, quando eu voltar a natal farei o passeio novamente com certeza.
Fiz minha prévia romântica do casamento na praia de Genipabu, é linda, uma vista incrível. Porém, quando a maré sobe dificulta um pouco o banho, porque a parte de areia não é muito extensa. Melhor visitar pela manhã.
Vale a pena o passeio as Dunas são lindas , lugar maravlhoso para descanso , curtir com a família e tirar lindas fotos.
Lugar sensacional e perfeito para tirar algumas fotos com a paisagem do local e do bar ponto 21, também tem os dromedários para fazer uma self com eles.
Nois adoramos tudo em Natal tudo limpo tudo funciona todos estão de parabéns...as águas muito limpas as pessoas sempre atenciosas com os visitantes.
Passeio de buggy com muita emoção,lugar incrível,muito bonito vale a pena conhecer,belas paisagens para tirar lindas fotos.
Local próximo a Natal, mais ou menos 30 minutos de carro.
Em Genipabu tem uma praia maravilhosa, além do Parque das Dunas onde são feitos os passeios de buggy.
Como fomos em baixa temporada os preços estavam melhores. Mas é bom observar algumas coisas. Se...Mais
Recomendo a todos fazer esse passeio, muita emoção nas dunas, paisagens maravilhosas, cenário de novelas e seriados.
Muita adrenalina nessas dunas. Fomos passear de buggy, foi muito divertido. As dunas são lindas. Vale muito a pena fazer um passeio nas Dunas de Genipabu!
Imperdível. Alugue um buggy com guia e aproveite a paisagem, as dunas, as fotos, a areia e a emoção!
As dunas são sensacionais. Fazer o passeio de buggy pelas dunas é imperdível. A praia também é linda.
Lugar muito bom, passeios incríveis, vale muito a pena conhecer, passeios de buggy, camelo, lindas lagoas, gostei de mais e voltaria outras vezes.
Local tranquilo, passeio de bug com excelentes paisagens para fotografar, possui várias lagoas para banho.
As dunas são super emocionantes, pra quem vai a primeira vez e ideal fazer este passeio cheio de emoção, com vista lindas, mas pra quem esta com criança não recomendo
Lugar paradisíaco e cheia de emoção para quem gosta. Não deixe de fazer o passeio de buggy local para conhecer melhor todo local e sentir fortes emoções.
Lugar bonito, com uma vista incrível. Vale muito a pena ir, geralmente o acesso é através de Selvagem.
Quem visita Natal, não pode deixar de conhecer as Dunas de Genipabu, lugar lindo com direito a passeio de dromedário. Subi as dunas a pé, o calor é intenso, mas o visual paga o sacrifício. Quem quiser pode contratar bug, só acho caro o passeio...Mais
Ótimo passeio. Contatamos um excelente bugreiro. Nome do cabra é Junior. Recomendo. Mesmo pedindo sem emoção, o passeio foi demais.
Estivemos no carnaval, e foi uma experiência fantástica!
As dunas só tornou diferente com a presença dos dromedários!
Só achei muito caro para passear neles, R$ 60,00 reais por pessoa!
Achei que depois de conhecer os lençois maranhense ou meso cumbuco ou Jericoacoara, acharia o passeio nas dunas de Genipabu normal... engano meu! Super legal, emocionante e com adrenalina em alto nível!!! Tudo lindo e perfeito! Paisagem natural belíssima onde merece ser agradecida a Deus...Mais
Com certeza o melhor passeio da cidade, muito emocionante, destaco que não podem deixar de ir nas opções radicais.
Pra quem vai visitar natal não pode deixar de fazer esse passeio,recomendo aluga o bug la em Genipabu mesmo que os preços é mas em conta.
Imperdível a visita às dunas de Genipabu. O passeio de buggy deve ser feito com profissional habilitado.
Muito lindo, realmente é encantador, porém o preço que temos que pagar para ter acesso as dunas é muito salgado. Entretanto, por ser uma vez na vida, recomendo a todos.
É um lugar deslumbrante, leve muita água para caminhada, protetor solar e câmera fotográfica. O passeio de bug pelas dunas é incrível!
Ótimo passeio de buggy, local paradisíaco, ótimo para fotos.
Aconselho à almoçar na primeira para do passeio no Bar da Lagoa, melhores instalações, preços e variedades de comidas.
sem duvidas quem for a natal tem que passar pelas belas dunas de Genipabu, vistas maravilhosas , parece cenário de novela . recomendo a todos.
Delicioso passeis de buggy pelas dunas, incrivel o lugar as praias visitadas e as lagoas naturais. Artesanatos maravilhosos durante o passeio
lugar único , sem explicação , perfeito , fomos pela Marazul , agencia indicada pelo hotel , muito bom
recomendo a visita as dunas por meio dos bugues, a vista é linda, o passeio é agradável da pra tirar muitas fotos bonitas
Local incrível, paisagem para passar horas admirando as belezas naturais. Visitei através de passeio de buggy, vale a pena.
Paisagem maravilhosa, um ótimo lugar para tirar fotografias, vale muito a pena conhecer. Recomendo!!!
Uma das melhores praias que eu já conheci
Para andar de buggy então é perfeito
Recomendo muito esse lugar.
Lindíssimo, passeio de buggy muito gostoso em Genipabu, uma paisagem deslumbrante...Os locais tratam os turistas muito bem.
O local tem muitas dunas e olhando por elas é muita linda a beleza da praia,principalmente com o por do sol.Totalmente recomendo.
Paraíso , paisagem maravilhosa ,um dos lugares mais lindos do Rio Grande do norte, Fácil acesso situa-se no litoral Norte.
Perfeito, eu simplesmente amei, nos sentimos num oasis, É perfeito, todo mundo tem que conhecer. O passeio é fantastico
Amei o passeio. O bugueiro que foi com a gente foi super gente boa, super atencioso. Parou nos principais pontos, lindos por sinal. O tempo estava maravilhoso e a paisagem não tem igual. Nas dunas tem algumas atividades para fazer como a descida nas dunas...Mais
A paisagem de Genipabu é muito bonita. Quem estiver em natal não pode deixar de conhecer. E para quem quer um pouco de adrenalina, o passeio de bugue, "esquibunda", "aerobunda" e "kamikaze" são complementos muito bom. Vale á pena dar pelo menos uma descida em...Mais
É o que tem de melhor, passeio seguro e com emoção com o bugueiro Anderson whatsapp (84) 81110016, Agradecemos toda a atenção, gentileza e carinho do Anderson, Adoramos Natal conseguimos curtir ao máximo eu e minha família. Super indico, vale a pena o investimento.
Lugar incrível, vale a pena andar no dromedário e descer a pé as dunas. É emocionante!! Fiquei extremamente apaixonada por natal, pela natureza e pelas pessoas, que são extremamente felizes e prestativas.
A praia é bem bonita mas a estrutura deixa a desejar, uma atração é o passeio de dromedário que custa uma fortuna para um passeio de alguns minutos.
Paisagem maravilhosa para desfrutar e ficar horas admirando, encantada com toda essa maravilha recomendo todos a conhecer as dunas
Praia bem diferente, com dunas onde se pode caminhar, subir e descer alem dos passeio de buggy. Os passeios de buggy são um pouco caros, mas vale a pensa ir conhecer a praia mesmo sem fazer o passeio.
Essa praia se localiza no litoral norte de natal e é onde tem as dunas e os passeio de dromedário, o bar 21 e os passeio de bugue nas dunas.
Olha, o passeio nas Dunas além de ser incrivel pelo visual unico, ainda é composto por muita adrenalina e diversão com os bugueiros que se aventuram nas dunas. Nos meus ultimos dias, aluguei um carro em Natal e fui me aventurar pela estrada de alfasto...Mais
Ir à Natal sem o passeio de Jeep nas Dunas é o mesmo que ficar em casa.... Passeio obrigatório! Aventura deliciosa
ir ate as dunas de genipabu e algo indescritivel muito lindo o passeio de bugre e muito emocionante .
É imperdível! Se você vai à Natal e tiver que escolher um passeio: Buggy pro litoral norte! Com certeza! O melhor passeio!
Vocês irão conhecer várias praias, andando pelo litoral, lindos visuais, muitas fotos, muitas lembranças boas! Também irão até lagoas de água doce, irão...Mais
Linda vista, vale muito a pena visitá-la, compensa pegar os passeios de buggy, pois eles levam nos melhores locais, as fotos ficam excelentes.
Para quem gosta de emoção como eu vale muito a pena conhecer as dunas de buggy, peça com emoção . Rsrs O lugar é um colírio para os olhos , foi incrível , maravilhoso , quem for em Natal tem que conhecer é um dos...Mais
Uma experiencia maravilhosa , fizemos o passeio completo ,
Comi file de lagosta , muito bom.
Tiramos fotos malucas.
O passeio nas dunas de Genipabu é sensacional! Sem falar da ótima comida que oferecem lá. O passeio de buggy é inesquecível
Incrível para paceios de bugres,com belas paisagens e o clima de aventura sem igual com os paceios , e pra quem gosta de uma caminhada ,nada como um passeio na praia.
Subir nas dunas de Genipabu pode render uma boa dor nas pernas, mas não é nenhuma missçao impossível, e a vista lá decima vai fazer você saber que valeu a pena.
muito bom o cara do bug era bem radical
teve muita adrenalina e o lugar é lindo muito gostoso
mais passem bastante protetor solar fica a dica
ir a natal e não passear de bug em genipabu é um desperdício.o lugar é maravilhoso....a vista então rende fotos inesquecíveis!
Fizeemos passeio de bugue por essas dunas e tivemos uma experiência ótima pegando na iguana, descendo uma duna muito alta e muito ingreme em alta velocidade (!), secemos na torilesa e no esquibunda... foi um ótimo passeio!
Possui uma paisagem fora do comum. Existe um lago com água doce muito lindo. Recomendo pegar uma condução de buggy para fazer esses passeios
as dunas são simplesmente lindas com suas areias brancas um cheiro do mar maravilhoso e além de tudo a sensação de bem estar.
Os bugueiros são muito atenciosos, passeio maravilhoso, custo de R$400,00 cada buggy e pode ser dividido por 4 pessoas, saindo R$100,00 cada, passando por vários lugares lindos, paradas para fotos, lagoas
Para quem gosta de aventura tem que ir nesse passeio para andar de Buggy nas dunas, a vista é maravilhosa quando eu puder vou fazer esse passeio novamente.
Boa opção de praia. Banho muito bom, opções de divertimento nas Dunnas. As crianças gostam muito. Próximo a cidade e bom custo benefício.
um passeio inesquecivel, deslumbrante as dunas de genipabu, faz toda a diferença conhecer esse lugar maravilhoso
Uma praia cartão postal, com dunas lindas, uma vista incrível e ainda com os belos dromedários. A aguá clarinha e comidas ótimas.
parece que estamos no paraiso quando eu puder vou novamente ate hoje foi o lugar mas lindo que ja conheci
Sensacional!!!! Passeio de buggy passando pelas dunas com muita emoção. Bugueiro Netinho e Gaspar...... Os melhores.
É incrível quando observamos um lugar e queremos não só guardar o momento, mas ficar por lá a vida toda. É esta a sensação que dá.
Com certeza o melhor passeio pelas dunas da região próxima a Natal. Genipabu fica na região metropolitana de Natal, no município de Extremoz. Para acessar o parque das dunas é necessário pagar a entrada no parque; o mais interessante é incluir o passeio nos buggys,...Mais
Fizemos o passeio pela Duna de Genipabu com o bugueiro Geraldo. A natureza é linda e prefeita! Fora a foto com o lagarto.
As dunas de Genipabu são atrações imperdíveis. Passeios com ou sem emoção e uma comida maravilhosa!!!
Terra do sol, ande bem hidratados, lá é muito quente. Lá passeamos de Buggy na dunas, escolha o passeio com emoção.... Opção também de passear com os Dromedários. Eles criam as mesmas cenas do Deserto, estilo das roupas, etc.
Segunda vez que faço a visita, essa última vez fui com meus filhos, lá tem um mirante onde podemos observar melhor dimensão do cajueiro. Durante a visita é oferecido suco de caju do próprio cajueiro , ao lado do cajueiro há um grande artesanato onde...Mais
Linda!! Passeio perfeito e com muita emoção (quem fez o passeio de bugre sabe do que estou falando hahaha).
O lugar é incrível, maravilhoso, não tem nem palavras pra descrever...
Ah e não deixe de andar de buggy e quando o bugueiro perguntar "Com emoção ou sem emoção?!" Não hesite em falar "Com emoção!"
Quando ir à Natal, precisa fazer o passeio de buggy. Ótimo. Muito bom. Passa por lagoas, praias, lugares maravilhosos.
Adorei as Dunas de Genipabu paisagem belíssima..Porém o passeio de dromedário não é o que esperava..o valor cobrado não condiz com o passeio que na verdade duram poucos minutos para valer R$60,00.
Ótimo lugar pra quem gosta de muita adrenalina e diversão sem falar nas lagoas de águas doce que soa uma delicia..
Fizemos esses pela empresa BR turismo. O bugueiro foi muito simpático. Local lindo e quente. Não se esqueça de levar protetor solar, chapéu com cordinha pro vento ñ levar e câmera. O ideal é ir mais de um dia pq 1 dia fica curto o...Mais
As dunas são boas.. as atraçoes também. Entratanto, o redor do local deixa muito a desejar, inclusive sobre segurança
Muito bom , excelente passeio pelas dunas . Restaurante não muito bom pelo preço muito caro . Indico este passeio com buggy credenciados
Se você for a Natal, não deixe de fazer um passeio de buggy as dunas de Genipabu. Lugar lindo! Pessoalmente só não gostei da parte dos dromedários, parecem mal cuidados, o que eu não sei se acontece e, também, fedem. Recomendo muito o esquibunda pra...Mais
Melhor passeio que fizemos em Natal foi o de Bugg nas Dunas de Genipabu, lugar lindo, de cinema. Vale a pena visitar.
As dunas são bonitas, o passeio é agradável, mas esperava mais pelos valores cobrados. Há lugares no litoral do RN bem mais bonitos.
Vale a pena conferir as dunas, paisagem linda e fácil acesso, atendimento bom e com possibilidades de passeio em bugges.
Tudo muito lindo adorei conhecer as dunas,passamos um dia muito agradável e fomos em um bom restaurante !
O melhor lugar para fazer passeios de buggy!! Sensacional o cenário que é proporcionado!! Liberdade e adrenalina pura!! Top!
Uma das vistas mais belas que já pude ver! Andar de bugre nas Dunas de Genipabu é maravilhoso e emocionante! Um pouco caro o passeio, mas quando rateado entre amigos e familiares sai muito em conta. Passeio maravilhoso com bastante emoção.
Uma praia que parecer de revista lindíssima. Recomendo e muito.
Recomendo subi nas dunas e ir ate os camelos, visão maravilhosa la de cima
Esse lugar é lindo, as dunas são irresistíveis, tem passeio de buggy radical, tem praia pra quem quiser relaxar e as dunas pra quem simplesmente quiser subir e descer correndo
paisagem maravilhosa, passeio de bugue com muita emoção! fomos no skibunda e na tirolesa, foi top,para quem não sabe nadar eles te pegam depois que cai na agua! haha foi ótimo
Passeio incrível, paisagem linda que faz você se sentir nas Arábias! Praia linda, ainda tem a Lagoa que oferece atividades de lazer e o famoso passeio e fotos com dromedários!
Super recomendo, pois as paisagens são sensacionais, as praias são lindas. Recomendo que o passeio seja feito de quadriciclo.
Simplemente inesquecível. Faça o passeio de buggy e, detalhe importante ; faça em dia de semana, assim, o buggy vai pela orla. Se for fim de semana o buggy vai pela rodovia. Vale cada centavo.
uma lugar muito lindo para passar o dia com a família o lugar e magnifico recomendo a quem for em natal nao deixar de visitar essa praia .
O passeio às Dunas de Genipabu superou com certeza nossas expectativas. As dunas ao fundo e o mar à frente formam uma paisagem perfeita para contemplar, tirar fotos...Incrível espetáculo da natureza!
Simplesmente Maravilhosa, aproveitei para um passeio de camelo e gostei do skibunda, barracas com preços acessível.
Local com uma vista fantástica. Emoção na dosagem certa, que certamente irá cativar os amantes de aventuras.
O passeio de bugre pelas dunas de Genipabu é inacreditável de linda.Passeio caro, mas vale a pena. Pegar o bugre em Genipabu sai mais em conta. Para mim é o passeio mais bonito em Natal.
Melhor parte da minha viagem a Natal! As dunas são lindas, com vista paradisíaca excelente para diversas fotos e registro de momentos certamente inesquecível aos visitantes! Assim que eu voltar a Natal as dunas estará em roteiro novamente!
Fizemos os passeios de bug pelo litoral as paisagens são maravilhosas .
Fechar os passeios a parte e fora do hotel , não fechar pelas companhias de viagens , fazer o passeio de Buggy com emoção
Que vai para Natal não pode deixar de fazer esse passeio, foi um dos melhores!! Se o bugueiro perguntar "Com émoção ou Sem émoção" com certeza vá com "émoção"!!!
muito bom o passeio de bug nas dunas, com emoção!! Sugiro também a tirolesa e o kamikase (só para os fortes!!!)
Um dos melhores passeios da minha vida, passear de buggie com muuuita emoção naquelas dunas foi indescritível!
Vale a pena fazer esse passeio. A paisagem é maravilhosa e inesquecível. Com um pouco de emoção fica melhor ainda.O importante é escolher alguém credenciado.
A praia é muito bonita, não fica muito distante de Natal a capital do estado, o passeio pelas dunas é muito legal.
Excelente passeio, vale a pena cada minuto. É um passei lindo e que não pode deixar de fazer ao visitar Natal.
Lugar paradisíaco, Natal é um roteiro brasileiro que não pode faltar nos planos de cada um! Sol o ano inteiro!
Lindo lugar.
Passeio de buggy é o passeio de lei (não tem como ir à Natal e não fazer)
Lugar lindo. O passeio de buggy passa por umas 10 praias, lagoas...dunas.
Tem opcionais como: aerobunda,(maravilhoso e super seguro) skibunda (torno 13 reais cada) dromedário custa...Mais
Diferente de outras regiões do nordeste brasileiro, as dunas do RN, em especial em Genipabu, tem um visual muito lindo, com areia branquinha, que permite fotos incríveis!
Show. Belas paisagens e bons restaurantes.
Não deixem de ir no "Insano", muito melhor que o "Esquibunda".
Ah, contratem o melhor buggueiro do Brasil: Marquinhos.
Perdi meu tempo e dinheiro pois fiz o passeio sem emoção. Tinha uma criança acompanhada de seus pais no mesmo buggy que meu amigo e eu ... por isso não foi possivel curtir as aventuras ... e sem emoção nem vale a pena fazer o...Mais
É uma praia lindíssima RN ,fica à uns 30 mins de Natal!Você pode aproveitar pra ir de buggy e depois conhecer outras praias.Tem o passeio de dromedário,tem o skibunda,o aerobunda e praia com a areia branca e fina,que te proporciona um banho delicioso com a...Mais
Definição para Natal/RN =Maravilhoso!! Tudo num só lugar, diversão, tranquilidade e aventura, aproveita tudo que puder!
O lugar tem uma vista perfeita, ótimo para registrar suas fotos, além do passeio que se pode fazer através dos bugues.
O passeio é bonito, vale ir pelo menos para conhecer, as pessoas falavam muito mas eu esperava mais, as dunas nao sao tao altas assim .
Genipabu tem uma paisagem linda! Ir a Natal e não ir a Genipabu é como se não tivesse ido a Natal. Vale a pena fazer os passeios nos dromedários e se sentir no deserto com tantas dunas. Super recomendo os passeios de bugres, para quem...Mais
Quem vai a natal tem que fazer passeio de buggie para o literal norte Genipabu! Maravilhoso!!! Quem for a Natal e não for em Genipabu, desculpe, não foi a Natal. Fizemos com a empresa passeios.com com o bugueiro Veríssimo, a empresa está sob o comando...Mais
As Dunas de Genipabu são lindas! O passeio de bugre é a melhor pedida para quem quer aventura, emoção e belas fotos, porque as paisagens que você verá ficarão marcadas em sua memória. Impossível esquecer!
lugar lindo pra conhecer e tirar fotos, mas muito quente, tem que levar muito protetor e agua , quem n gosta de exploração de animais, vai encontrar burros ou jumentos de carga
Fiz o passeio de buggy pelo litoral norte com emoção! Uns dos lugares mais bonitos que fui! Fiz o passeio com Jânio Barros (84- 99982-8008) passamos por muitas praias lindas, paradas em algumas praias e lagoas. O passeio nas dunas com manobras, paisagens de tirar...Mais
Gente esse lugar é um paraíso, eu aproveitei muito em familia. a diversão , as fotos com paisagens lindas e um bom brozeado estão garantidos nesse lugar.
Excelente passeio em família. Apenas fique atento aos preços das barracas. Existe uma diferença muito grande nos preços dos produtos de uma p outra.
Simplesmente sensacional, tudo fantástico. A vista do local é deslumbrante, a água quente (comparada as do RJ) e muito conservado, não vi sujeiras espalhadas. Um dos melhores passeios de Natal. Super recomendo este paraíso.
Excelente passeio com boas oportunidades de diversão e de vistas de Natal muito bonitas. É um local que todos tem que ir se for a Natal.
Este passeio é imperdível!!!!!
Adoramos!! As dunas são incríveis!!!
De bug fica ainda mais divertido, o passeio ainda leva para uma lagoa e um restaurante bom.
Vale a pena
No Rio grande do norte em Natal, tem lugares encantadores como a cachoeirinha de pitangui,subir e descer paredões gigantescos de dunas, a bela praia de Genipabu, o mais conhecido cartão postal do Rio Grande do norte, A praia de Genippabu tem boas opções de hospedagem...Mais
Lugar lindo demais. Passeio de buggy inesquecível. Opção de ser com e sem emoção. Pedi meio a meio. Rsrsss
É um momento meio mágico você se ver no meio daquelas dunas. Sensação de estar no deserto.
Passeio obrigatório para conhecer as belezas de Natal! Todos os bugueiros que conhecemos lá são responsáveis e cadastrados! Lindas paisagens e um passeio cheio de aventura, pedindo pro bugueiro fazer o passeio com emoção, é claro!!!
Uma aventura maravilhosa passear de bug prlas Dunas Maravilhosas de Genipabu, sempre com muita emoção foi o que pedimos ao Bugueiro.
Lugar esculpido pela natureza. oferece uma visão panorâmica tipo de um deserto sem fim. é por esse motivo que as tvs(globo, e record) já gravaram diversas, novelas e mini series.
Esse passeio foi de longe, um dos melhores que já fiz em minha vida.
Além da paisagem ser de tirar o folego (fiquei um pouco com dó dos dromedários na verdade), o passeio de buggy com emoção foi diferenciado.
Voltaria com toda certeza.
Vale a pena ir de buggy e visitar as praias deliciosas, e ter muita emoção nas dunas! para quem gosta de aventura e o lugar certo para diversão
Um paraíso, digno de admirar, local de muita paz, para esquecer os seus problemas, pretendo voltar muitas vezes.
um passeio que todos deveriam fazer. ( passeio de buggy ) fazer camicaze e aerobunda. depois almoça no miramar em frente a praia. fantástico.
belas dunas com visuais incriveis...otima pedida para quem vem ao rio grande do norte, não deixem de passear de buggy com emoção...
Passeio bem divertido sim, porem depende do Bugueiro que vc contratar, tivemos muita sorte com o nosso... Muito atencioso e nos levou a lugares que pedimos..
Digo que é um passeio comercial, pois tudo vc paga, até para tirar fotos...
Na parada p o almoço...Mais
um lugar surreal,muito lindo,só deixa saudades pois voltarei la novamente e recomendo a quem não conhece a ir conhecer.
Local lindo, a paisagem do alto das dunas é estonteante, o único problema é subir as dunas, super cansativo. A praia de genipabu também é muito linda.
Passeio muito lindo, pode ser feito com os bugueiros ou ir de carro e subir as dunas a pé. Um pouco cansativo mas a vista lá de cima é linda!
Um passeio excelente pela dunas de Genipabu. O acesso é tranquilo, você pode fazer de Bugue e o transporte é seguro.
Uma praia maravilhosa, muito bela mesmo, fora os atrativos como as dunas, o passeio de dromedário o passeio de bugre nas dunas, tudo de bom.
O passeio de buggy é delicioso e as paisagens são lindas. Adoraria ficar mais tempo para conhecer melhor as dunas! Valeu cada centavo pago. Obrigada ao nosso bugueiro, Marcelinho, que nos conduziu muito bem!
Lugar magnífico, paisagens lindas ,super indico fizemos o passeio de bugue e esportes radicais.Realmente um lugar que ficará em nossas mentes pro resto da vida!!!
Passei de buggy pelas Dunas foi uma das experiencias mais fantasticas da minha vida, com emoção é maravilhoso. Aconselho a todos q visitam NAtal a fazer esse passeio.
Jamais me esquecerei da emoção de andar nas dunas no buggy! Além da adrenalina, a paisagem é magnifica. Recomendo a todos que vão visitar Natal a lazer.
A vista de cima das duas, nos faz refletir sobre a grandeza e dimensão do Oceano, águas claras e cristalinas, enche de energia a alma de quem admira pelo encanto do lugar.
Estavamos em 2 casais no passeio de buggy, inclusive vou fazer um merchan do bugueiro que fomos, o Bolinha (84)9995-9135, fechamos com ele no particular, ficou mais barato e ele nos leva em alguns lugares que poucos bugueiros levam! Fizemos com ele também o passeio...Mais
Adorei ir a Genipabu, considero a viosita obrigatória, O passeio pelas dunas de buggy é espetacular, fiz com emoção :)
Vi de tudo neste passeio, praias lindas, camelos, cavamos, um espectáculo de natureza.
Adorei
praia bastante limpa ,bom acesso , comida boa ,pessoal hospitaleiro , preservação da mata que rodeia as dunas
O melhor passeio quando for de viajem para Natal é certamente as Dunas de Genipabu. Quando você pega um bugueiro que conheçe bem as localidades ele pode te proporcionar uma experiencia unica!
Está é uma das melhores atrações de Natal... Sem duvida é um lugar imperdivel para os turistas que visitam a cidade.
Foi algo maravilhoso fizemos na companhia da equipe do cabeção turismo eu super indico essa equipe, fizemos o passeio o passeio com o Jacó claro que foi com muita emoção kkkk ele é muito paciente atencioso e além de tudo um ótimo fotógrafo, recomendo essa...Mais
Lugar magnífico, paisagens lindas.Realmente um lugar que ficará em nossas mentes pro resto da vida!!!
Passeio obrigatório! Eu estava em dúvida, porém me arrependeria profundamente de não ir após ter conhecido. É muito divertido, adrenalina pura (depende um pouco do motorista).
O melhor passeio de bugue com emoção de Natal, além de curtir as paisagens com pausa para fotos. Vale muito a pena. Feche um passeio de bugue para o litoral norte, tem duração aprox. de 7h, e recomendo a natal vans.
O passeio ao litoral norte de Natal é de fortes emoções!!! Conta com uma paisagem belíssima e com muitas opções de diversão: aerobunda, esquibunda e por aí vai...
Lugar incrivel, muito lindo o lugar otimo, impressionante a vista, excelente para se visitar, e andar de dromedários
Vista bonita, Lugar agradável onde se pode tomar banho de mar, passear de camelo ou fazer um passeio de buggy pelas dunas.
Excelente praia. Muito boa de se visitar. Recomendo o passeio de Buggy e o de dromedário. Vale a pena conhecer.
O melhor da região é o passeio de buggy, fiz com Rogério contato 084 98832-6651, super recomendo este profissional, muito atencioso, buggy em ótimo estado, passeio maravilhoso.
A praia de Genipabu é muito boa, serve-se comidas nas cadeiras da praia, etc. Você pode fazer também um passeio de buggy pela área de reserva das dunas e tirar várias fotos, vale a pena.
passeio indispensavel .nao deixe de fazer esse passeio é um dos melhores.Quando chegar a natal.Faca esse passeio!!!!
Fiz um passeio de Buggy e escolhi a sona norte que passa pelas as dunas de Jenipabú, e passa por varios lugares lindos, o buggy pega você no hotel as 9 da manhã e te deixa as 16:00 e custa 100,00 por pessoa, vale super...Mais
show de bola. Natal é maravilhosa.amo morar nessa cidade. os passeios de buggy com emoção e o melhor sol do brasil se encontra aqui.
As dunas são limdas é u passeio maravilhoso, tem muitas opições de diverções. Entre rlas:
Asseio de bugri, de camelo. Entre outros
Muito top o local! Ótimo passeio de dromedário! As dunas são muito massa, principalmente nas manobras de buggy
Parada certa de quem visita Natal, paisagem linda e roteiro maravilhoso! ótima diversão pra toda família
Dunas linda e perfeita, mais o custo beneficio e um pouco salgado, e recomendo mais não aconselho subira a pé pois a areia e muito quente.
o Passeio de Buggy, fizemos com Daniel Amaral , foi muito bom!!! Passeio incrível!!! Belas paisagens!!!
Passeios incríveis, adorei tudo! Fiz tudo o que podia fazer... Indico muito para quem curte diversão em alto estilo...
Lugar de muita beleza. O passeio de bug é indispensável e muito legal. Paisagens incríveis e muita diversão na tirolesa que chega em uma lagoa.
Paraíso. Se você vai a Natal você é "obrigado" a fazer esse passeio, vale muito a pena. Faça de Buggy para aproveitar mais !!!!
Dunas belíssimas e de encantar qualquer pessoa. Ótimo para ir passar o dia, curtir uma praia, tomar um banho de mar. Descer as dunas de sandboard ou skibunda. Ótimo para se passear com a família e amigos.
Um dos melhores passeios de Natal. Sugiro passeio de buggy pelas dunas de Genipabu, o biggy passa em todos os hotéis da Ponta Negra, depois faz um passeio aventura pelas dunas fixas e moveis, com parada para andar de jumento, dromedário, e no final esportes...Mais
Um dos lugares mais lindos que já vi na vida.
Amei essa viagem, se pudesse iria sempre.
Natal ficará para sempre na minha memória, lugar incrível, gente educada, fui muito bem recebida em todos os lugares que passei.
Essa praia é simplesmente sensacional! Uma das mais belas praias do Nordeste. Pra quem gosta de paraísos, esse é o lugar certo!
Lugar ótimo para passear de buggy com uma vista incrível, o mar estava tranquilo e tem um restaurante bem bacana por perto.
Realmente atração mais esperada de Natal!!!!
As dunas são lindas e o bugueiro que me levou foi ótimo, super recomendo.
Renato 84 998721045
É um dos melhores passeios, cheio de aventuras. Tem o Bug com adrenalina, o skibunda que é ótimo, kamikase. Pra quem procura aventura é o passeio ideal.
Não deixe de visitas as dunas de genipabu...elas são lindas demais. Se for possivel, va com duas ou tres pessoas no buggy....fica melhor pra aproveitar o passeio! Tem varias atrações no meio do passeio...lagoas e praias....restaurantes! Muito bom!
As dunas de Genipabu são lindas! Lugar paradisíaco!! Vale a pena fazer o passeio de Buggy pelas dunas, além de conhecer diversas praias a infinita visão da areia é algo inacreditável de tão belo. Peça sempre com muuuuuita emoção! Se for à Natal, este passeio...Mais
experiência inexplicável amei esse lugar é um paraiso, super indico tudo ótimo, gastronomia boa tranquilidade e excelência em atendimento
Para mim e meu marido, foi o local que mais gostamos de nossa viajem por Natal.
Lugar lindo, com várias opções de coisas para fazer.
Vale muito a pena conhecer.
Um lugar de visual lindo e de aventura. Além de desfrutar de uma paisagem linda, oferece algumas diversões, lojinhas e restaurante e bares.
o local é perfeito sol,praia pessoas dunas e dromedarios (camelos) muito bom parece cena de novela.kkk la foi gravado comercial da kaiser em 1900 e bolinha kkk
Lugar belíssimo e agradável, a subida das dunas cansa um pouco mas a visão do alto compensa o esforço.
Lugar exótico com várias atrações ...
Caminhas pelas Dunas ....mergulhar no mar quentinho. ..visitar as feirinhas de artesanato. ..
Passeio super bacana. Motorista do buggy super bacana, prestativo, nos fez passar alguns sustos, mas faz parte do passeio. Recomendo a todos!
Passeio imperdível, talvez o diferencial de Natal, a escolha do bugueiro faz a diferença, fomos com o Marcio da equipe abacate, que atende o Serhs hotel.
A escolha do passeio pode ser com ou sem emoção ;)
As dunas por trechos precisam de melhor limpeza...Mais
Passeio de buggy pelas dunas - passeios entre mar e dunas e muitas visitas a lugares excentricos
recomendadíssimo
precisa saber quem vai levar vocês !!!
Lugar lindo, paradisíaco... Foi divertido e emocionante ir de bugue. O passeio compensa... Reserve um dia para este passeio.
Fomos de carro até Genipabu. Lá verificamos que o custo das atrações estava muito alto. Ficamos na sombra de uma árvore do Restaurante do Velho, tomando cerveja. Estava muito bom.
Aconselho muito uma visita nas dunas de Genipabu, lugar muito lindo e bem romântico para quem vai curtir com a familia
Amei o passeio, o bugueiro nos levou aos brinquedos que amei. Só não andei nos dromedários pois tenho dó dos animais.
uma praia maravilhosa e linda demais as dunas entao show se eu voltar a natal voltarei pois achei demais !!!!
Vá visitar e desfrute da beleza e a companhia de pessoas que são muito maravilhosas. As dunas nos convida para retornarmos.
muitas lindas, vale a pena conhecer. adorei comida uma delicia, para quem gosta de adrenalina sobe de desce de bugs.
Muito bom... vale muito a pena! Peça com muita emoção! Aproveite cada instante! A vista é linda! Mulheres aproveite e prenda o cabelo e nunca leve um óculos bom (aquele que você ama)... a areia para tirar depois é muito difícil e pode arranhar!
Fui com meu amigo e nós dois parecíamos duas crianças indo pela primeira vez à praia! Ficamos encantados! Foi, sem dúvida, gratificante ter ido a Genipabu!!
Lugar lindo, exuberante, bom para passar o dia, tirar fotos, um dos pontos turísticos mais visitados.
Vale apena o passeio !!! Escolha uma boa empresa de turismo e divirta-se !!! Caso esteja em casal vale a pena fechar o bug só para duas pessoas .
Visual e aventura incrível! Vale a pena pedir com emoção!Passeio cheio de surpresas e paisagens maravilhosas!
Para chegar nas Dunas um bugue (do inglês buggy) irá te buscar. No passeio que fiz passou primeiro no Aquário de Natal depois tomamos uma balsa para continuar o passeio às dunas. No caminho das dunas tomamos um banho em um rio natural que agora...Mais
Excelente passeio para quem gosta de belezas naturais e um clima quente mas com muito vento, o melhor, sem chuva na maioria dos dias
Lugar lindo!!
O passeio mais legal de Natal, vista linda e a parada para os brinquedos "radicais", são ótimos.
Não deixe de ir na tirolesa e no kamikaze.
Lugar impressionante. Muito Bonito, as dunas se misturar com a vegetação nativa. Prato cheio para as manobras de buggies. Infelismente não conseguimos ver os dromedários. O tempo estav chuvoso.
O melhor passeio que fizemos em Genipabu, onde pudemos conhecer as Dunas e demais atrações que por lá tinham! A vista é maravilhosa do local.
Lugar lindo, passeio maravilhoso de bug, um lindo lugar para tirar fotos e com bastante emoção!!!! Kkkkkkkk
maravilhoso
calor show de bola
Bugger com altas doses de emoção.
Alimentação deliciosas e saborosas.
Os lugares são otimos para visitar, ha muitas praias em Natal, principalemte quem viaja com crianças.
muito bom mesmo o passeio aproveitar a tarde, apesar do calor, e muto bem , adorario ir novamente, passar mais uns minutos <3
Paisagens lindas, dunas lindas para fotos inesquecíveis com lagoa ao fundo ou mar. recomendo fazer passeio de buggy com emoção pelas dunas, maravilhoso, sensação de quero mais!!! Vale muito a pena!!!
No passeio de bugre nas dunas de Genipabu existe a possibilidade de escolher com emoção ou sem. Mesmo sem, já tem emoção. E uma passeio bem divertido, para todas as idades! É importante passar bastante protetor solar E tentar não ir com muita bolsa, porque...Mais
Para quem vem a Natal, não pode deixar de visitar essa praia. Ótimas barracas/bares, com variedade imensa nos cardápios. Passeio de bugue pelas belas dunas. Também tem a opção de passeio com dromedários que é excelente. Com certeza recomendo!
O passei para as Dunas de Genipabu é muito agradável e o lugar é realmente muito bonito de se visitar.
Um passeio prazeroso e fantástico, obrigatório conhecer essas dunas imensa, fazer passeio de camelo, buggy e conhecer belíssimas praias.
Local deslumbrante, com opção de passeio pelas dunas com dromedários ou com carro bugre. A praia possui barracas que oferecem petiscos e bebidas além de ambulantes.
Passeio de bugre imperdível. As crianças se amarraram. Lindas paisagens. Imenso mar de areia. Mas, pesquise preços antes. Vale mais a pena ir de táxi até o lugar e lá contratar o bugre
Ir a Natal e não conhecer Genipabu é um crime. Com vistas maravilhosas e atrações muito divertidas, Genipabu permite um passeio de buggy muito radical. Excelente praia para tirar muitas fotos e se divertir com o skibunda e tirolesa.
Tem um visual muito bonito um passeio emocionante pois fui de bugie, uma paisagem exuberante e dunas a perder de vista passeio legal.
Esse passeio é muito bom.
O legal é escolher com emoção.
Todos devem ir preparados, pois é sol o tempo todo é necessário levar bastante protetor solar.
Recomendo o passeio de por lá, é um lugar lindo, muito bacana mesmo. Mas vá com boné e muito protetor solar, senão o estrago será grande. Achei bem interessante que, mesmo tendo visitado em um dia bem quente, a areia das dunas continuava fria.
Super recomendo as dunas de Genipabu, é diversão garantida. Contrate o buggeiro América que vc não vai ser arrepender. Passear em Natal foi sensacional. A diversão é garantida com muita adrenalina. Vá conferir!!
Passeio de bug por essas dunas são maravilhosos, você pode escolher com emoção ou sem emoção.
As crianças adoraram o passeio, os bugueiros bem tranquilos, e uma paisagem bem exuberante
Não tem como ir a Natal e ir em Genipabu! Lugar fantástico. Fizemos o passeio de Buggy, foi muito legal, com muita emoção e chuva. Mas a chuva em nenhum momento atrapalhou a beleza do lugar e a alegria do passeio. Tu vê de tudo,...Mais
lugar lindo que todos que visitam Natal devem ir. Um deserto no meio da cidade, o passeio de buggy se torna quase que obrigatório: Dunas, dromedários, praias, aventura..
fiz meu passeio com o Frederico, da equipe do Rogério (84 88326651), e com certeza recomendo ele....Mais
Vale a pena os passeios nas dunas, pois é muito divertido e com bastante adrenalina. Os bugueiros são atenciosos e procuram satisfazer o cliente com informações e sugestões de passeios.
Existem várias empresas que oferecem serviços que pegam no hotel e levam até vários pontos turísticos.. esse é um dos que vale a pena visitar.
Um lugar lindo, natureza, sol, lagoa, skibunda. Tudo de lindo para passar um dia com a família e as crianças adoram
Visite as dunas, é uma obrigação pra todo turista de primeira viagem!! Lindas e encantadoras! Fui com a Luck turismo e meu bugueiro foi Titio, um senhor simpático e com 45 anos de profissão! Me senti segura e aproveitei mto mais!
Passeio muito gostoso, desde que seja como emoção...rs!
Eles falam muito sobre a novela que foi gravada lá, tem os passeios de sckibunda, aerobunda, uma delicia. Vale a pena.
A vista das dunas é maravilhosa, mar azul, areia branquinha, lindo demais, mas leve chinelos pq a areia da duna é muito quente
Lindo! Muito bom para conhecer e tirar fotos. Em alta estação a praia é bem cheia, mas dá pra curtir bem tudo. Recomendo para quem não conhece!
Quem for a natal e não fizer o passeio de buggy nas dunas não foi em NATAL , é muito bom na verdade é o melhor passeio , o dia todo se divertindo
Dunas perfeitas para passeios de bugue, excelente visual, nfra-estrutura local de boa qualidade, visual perfeito para curtir a natureza.
Com emoção e sem emoção vale a pena ir sentir a natureza e as suas misticas. Piscinas naturais , dunas , skibunda, entre outras atrações.
Bom passeio pelas dunas e praias do litoral norte apesar de um dia de chuva,com um excelente almoço na praia de Jacuma.
Nada melhor do que um passeio de buggy pelas dunas de Genipabú, aconselho também o passeio de quadriciclo, nele podemos nos mesmos pilotar e assim nos sentir mais no ambiente, muito bacana!
Faça esse passeio com Bugueiro profissional, o preço está entorno de $500,00 reais. Além das dunas você conhecerá lagoas e praias. Evite almoçar onde param ônibus de agências.
As dunas da praia de Genipabu são exuberantes. Uma beleza natural que encanta os turistas que vem ao Rio Grande do Norte.
Estive conhecendo as Dunas de Genipabu num longo passeio de Buggy, que na minha opinião, foi a melhor coisa que fiz quando visitei Natal-RN. Ameiiiiii passear de Buggy pelas dunas, uma adrenalina sem igual. Lugar maravilhoso, deslumbrante, praias linda e muito vento!
Cenário paradisíaco a areia é tão branca que chegou a doer meus olhos, o ideal é não esquecer o óculos de sol. O bugueiro vai te perguntar com ou sem emoção que significa radical ou não.
As dunas de Genipabú são majestosas. A amplidão do lugar, a quentura da areia, a combinação com o mar e o verde dos coqueiros, fazem do lugar um dos meus preferidos em Natal.
Não tem mistério: é deixar os olhos correr sobre tanta beleza. Seja...Mais
Lugar incrivel que deve ser visitado sempre que puder, tranquilo, com segurança, passeios incriveis e com a maior comodidade.
uma praia super reservada, tranquila e bom para relaxar e da um passeio de dromedários e relaxar nas aguas maravilhosa
As Dunas de Genipabu tem uma vista perfeita!!! Para subir e descer tem que ter resistência física, pois a área e o sol forte dificulta um pouco a subida, mais vale muito a pena, o lugar e maravilhoso.
Fui nas dunas de genipabu pra ver o por do sol com os amigos ... Mais infelismente choveu um pouco nesse dia !! Mais ainda conseguimos algumas fotos ..
O lugar é encantador.
Recomendo!
Ótimo passeio de bugue credenciados, vista maravilhosa da de jenipabu, vista pra lagoa, e delicioso restaurante.
As Dunas de Genipabu proporciona uma vista maravilhosa da Praia de Genipabu. A subida nas Dunas requer um pouco mais de fôlego e disposição, mas vale muito a pena, pois a vista lá de cima é uma maravilha!
Muito bom o passeio, relaxante e ao mesmo tempo emocionante! Aconselho contratar o bugueiro janio, ele tem face, janio passeio de bugie eu acho! As dunas são lindas, uma beleza de paisagem, fotos muito lindas da para tirar !
Andar nas Dunas de jenipabu e maravilhoso uma vista encantadora, comida maravilhosa, andar de bus com aventura e muito legal. sem contar a natureza.
Paraíso na Terra. Excelente para longas caminhadas e banhos de mar. Se tiver preparo físico apenas caminhe pelas dunas.
além do passeio de bugre, a vista das dunas, tem tb as atividades de kamicaze, esquibunda e tirolesa. nesses locais tem ambulantes vendendo artesanato e uma ou outra barraca de redes, um pouco cara.
Excelente passeio, só não gostei do restaurante que os bugueiros levam os turistas para almoçar. Muito caro e a comida não é tão boa! Indico o bugueiro "figurinha" da Mar Azul Receptivo.
É um passeio interessante, a vista é bonita.
Recomendo não pegar o primeiro buggy que aparecer, tem muita diferença de preços, vale à pena negociar, tem muita oferta.
Não fiz o passeio nos dromedários porque fiquei com muita pena dos animais.
Na verdade o que...Mais
Paisagem maravilhosa, varios passeios e aventuras me diverti muito com essa viagem, pretendo voltar.
Lugar muito bonito, mas para conhecer tem que fazer o passeio de bugy, pois as duas são difícil de andar apé, além do calor.
praticamente é um dia todo de passeio, mas vale a pena conhecer é lindo demais. alugamos um bugue pela cvc.
Lugar incrível que com certeza todo turística e até morador deve conhecer. Passei divertido e relaxante. Recomendo muito
Ao fazer o passei vc tem contato com toda aquela areia passando por rio, mar, e mais areia, dunas, lugares magnificos
Peça passei com emoção. E se gostar de alguma lagoa ou praia, peça ao bugueiro para ficar mais tempo. Alguns tem pressa de voltar logo e o turista acaba não aproveitando tudo que poderia.
Passeio fantástico, lugar encantador, lindo demais, com certeza voltaremos outras vezes. Fomos super bem recebidos, minha família amou este lugar.
O Saara brasileiro, quando você está andando de bug (use bugueiros cadastrados), você não sabe onde começa nem onde termina. É realmente muito grande e incrível. Cuidado com as crianças, fiquem sempre perto do Bug
Local com vista muito linda, onde consegue ver a exuberância da natureza e a formação das dunas. Muito bom a visita através de bugue que leva a adrenalina nas alturas.
Procure um bugueiro credenciado pela Secretaria de Turismo. Escolha um buggy bonito. Negocie um preço razoável e lembre-se tudo que é muito barato não presta. Contrate o passeio completo que inicia pela manhã e termina a tarde. São lugares espetaculares, cenários paradisíacos. Vale a pena.
Para quem gosta de aventura, faça o passeio de buggy e peça com emoção!
Belas praias e boa comida...
Vale muito a pena fazer o passeio de buggy e conhecer as dunas. Uma dica é já ir protegido contra a poeira e levar câmera pois os diversos locais em que se param, dão ótimas fotos.
Ao chegar em Natal, vale a pena garantir um passeio de buggy pelo parque das Dunas, vistas incrível e um ótimo e inesquecível passeio.
O melhor passeio. Paisagem linda, aventura, cheio de beleza natural. Lugar maravilhoso vale mto a pena ir.
olha gente vista panoramica la do alto coisa linda um espetaculo estou assim super empolgado pra falar me desculpem prepare a maquina Ha tem passeio de dromedario e posto na gente la um pano na cabeça ficamos parecendo arabes muito shou ja de buggy nao...Mais
Eu e meu namorado fizemos o passeio de buggy, o local é lindo, apenas nosso buggy que não era muito bom e o "buggueiro" era bem desanimado. Quando forem, verifiquem o buggy, mesmo nós pedindo um buggy novo a agência mandou um velho. Apesar disso,...Mais
O lugar é lindo e o passeio foi ótimo. No entanto, para garantir o sucesso do passeio, escolha um buggeiro credenciado. No meu caso, tivemos o prazer de ir com o Marcelo Pitangui (84 9929-1104), pois faz toda a diferença. Ele além de buggeiro, foi...Mais
lugar lindo, passeio nas dunas, belíssimos lugares para fazer boas fotos, uma culinária sem igual, passeios de buggy etc
Achei o pesseio de buggy perigoso, mas a vista das dunas é super linda! Muito quente, o ideal é parar para tomar banho em um lago que o bugueiro nos levou!
Não deixe de fazer este passeio de for para Natal. Ele é unicoooooo! Contrate buggy pela agência Marazul e peça para que o motorista Jaír faça o seu passeio com emoção
Ir até Natal e não conhecer as Dunas de Genipabu não conheceu a cidade, pois é um dos pontos turísticos mais característico. O passeio de buggy te proporcionará esta experiência.
Andar de buggy nas dunas é uma experiência incrível! Peça com emoção e desfrute as imensas montanhas de areia.
Fomos com o bugueiro "Taruga", indicado pelo hotel Ocean Pallace. A animação do bugueiro-guia mesclada com as paisagens incríveis fez com que as lembranças e as fotos se tornassem únicas. Recomendo o passeio e, para os que tiverem a fim de emoções, tirolesas e aero-bundas...Mais
Passeio de bug nas dunas foi uma das coisas mais belas da minha vida. Divertido, relaxante e muito lindo!
Principal atração de Natal. Um pouco caro,mas não tem como escapacar. Aproveite o passeio com emoção e relaxe.
Eu e meu marido simplesmente amamos estar neste lugar. Um dos melhores passeios de Natal.
Vontade de voltar todo ano !
Fiz um passeio de bugre maravilhoso nesse local, Com emoção e pacote completo. Vale a pena curtir esse momento
Ótimo passeio, mas cuidado com os caras motoristas, compre os passeios das agências de lá!!! Os caras de lá enfiam a faca!! O decolar também cobra muito caro!!!
Vistas linda a foto sai maravilhosa e ainda se quiser anda de domedalio, maravilhosa e o pessoal muito hospitaleiro bate foto com efeito pois ja tem experiencia para tal
Ótimo ponto turístico. Pena que o bugueiro que eu e meu esposo contratamos para o passeio não cumpriu o prometido. Pedimos "com emoção" e não sentimos nem um friozinho na barriga. O apelido dele é "Totinha". Tirando isso, super indico a visitação ao local!
Ótimo lugar para se conhecer com passeios de buggy pode -se até caminhar de camelo muito quente e muitas belezas naturais
Dunas de Genipabu, você não pode deixar de visitar, lugar lindo demais, excelente para familia, alugar um bugue e desfrutar de toda essa beleza
Para quem gosta de aventura, lindas paisagens, lagoas de água doce e mar, vá sem pensar duas vezes. Mas vá de buggy.
Um dos lugares mais lindos que visitei em Natal, a vista é incrível, logo acima você pode andar de dromedarios, recomendo a quem for a Natal visitor este lugar.
Uma vista incrível e vários passeios de bugres radicais. Vale a pena a emoção do passeio. Fechei o pacote do passeio em frente do aquário da zona norte.
Um ótimo lugar para fazer um passeio. Fomos de buggy e foi uma parada obrigatória para tirar fotos, tendo em vista que para quem for a Natal, pela beleza, ser um lugar que vale a pena conhecer.
Excente local para dar um passeio de bug e andar de camelo.A ressalva que faço é contratar um bugueiro por indicaçao.
As duna de Genipabúnós proporciona,um excelente passeio,uma boa praia,com vários petisco pra tomar uma cerveja geladinha,sem contar com um bom passeio de bugui,e andar nos endromendários,recomendo a todos que vierem a Natal para dar uma passadinha em Genipabu.
Nas dunas de Genipabu tem o passeio com os dromedários, um lugar muito bonito parece que você chegou no oásis do deserto. Imperdível.
Eu amo dunas e, claro, achei este o melhor passeio de todos enquanto estive no RN. Vale muito a pena fazer o passeio de buggy passando pelas dunas! É lindo demais!
muito bom para passeio esse lugar passeio de bugre muito bom mesmo otimo recomendo a todos que estiver a visita a natal
Achei o lugar lindo. É único para mim. O passei de dromedário foi bom, porém rápido. A questão pior é o calor. Implacável. Mas as dunas são lindas. A paisagem é nfantasrica
Lindas Dunas , eu achei um dos melhores passeios ( Buggy litoral norte ) Algumas pessoas acham muito caro , eu peguei o passeio exclusivo só eu e minha esposa R$ 320,00 e achei que valeu muito a pena , para quem quiser dividir o...Mais
local perfeito com vista incrível e com os passeios de bugs e com muita emoção, as lagoas são perfeitas e paisagens incríveis para tirar fotos
fomos ao local mais de uma vez, mas pela ultima vex levamos uns amigos de são paulo que ainda não conheciam. fizemos os passeios de buggy, dromedario, tiramos fotos lindas e incriveis.
Paisagens lindas, diferentes, passeio de tirar o folego!
Super recomendo o passeio de buggy!
Esse é um lugar que não se pode deixar de ir! Lindo, lindo!
O nosso passeio foi repleto de muitas emoções, o local é lindo e encantador, a paisagem é deslumbrante. Foi um passeio inesquecivel
Cada praia e lagoa é um colírio aos olhos, passeio único, paisagens paradisíacas. Uma dica importante: Contrate o bug de agencias turísticas sérias e escolha com emoção.
Lindo lugar!!! Lindas praias super agradável e recomendo!! Passeio de bug na minha opinião 1 de natal!!!
Passeio de buggy é imperdível em Natal. As dunas são realmente muito bonitas e o passeio com emoção é sempre legal. Ótimo para tirar muitas fotos e colocar no wallpaper do laptop depois ... Rs
Uma experiência única, quem for visitar Natal não pode deixar de conhecer, lugar lindo. Vá em um dia bem ensolarado sem nuvens e tire fotos maravilhosas nas dunas em cima dos dromedários.
O vento no rosto, o sol brilhando, a natureza e a emoção de subir e descer as dunas nos dá uma sensação de liberdade imensa
Não fiz qualquer passeio de buggy,mas percorria diariamente as dunas móveis de Genipabu.Com a agradável temperatura de verão ,uma constante daquela região,do alto das dunas se pode apreciar a grandeza e a beleza da natureza,com vistas espectaculares propicias para registar momentos inesquecíveis através de selfies,fotos...Mais
Quem vai à Natal tem que fazer o passeio de buggy! Mas tem que escolher as dunas móveis de Genipabu para sentir a emoção.
O custo só desse passeio é de R$ 150,00, dura em torno de uma hora (considerando saída e retorno do Aquário...Mais
As dunas de Jenipabu são lindas! Passeio diferente e gostoso. Inclui aerobunda, escorrega, outras praias no passeio. Gostoso para ir com família, casal ou amigos.
Passeio top, passando por diversas praias, lagoas, dunas maravilhosas. Fizemos o passeio com o Adriano 084 996005981 excelente... Com muita emoção e com segurança... Recomendo d+++ ele passa por diversos locais que a maioria não passa!!!
Lugar de beleza única, há uma lagoa linda para comtemplação pois não se pode entrar.Passeio de bugue e dromedários são pontos altos do local. recomendo levar protetor solar pois a areia é muito branca e reflete muio a luz solar, além do sol forte,Os preços...Mais
Lugar ideal para fazer os passeios de bugue. Para quem gosta de um pouco de aventura, aconselho o passei pelas dunas móveis!!! Muito divertido e com uma belíssima paisagem.
Acho que o tempo não colaborou, choveu todo o passeio, as barracas de praia estavam fechadas , não tinhamos opção de comida.
Recomendo que contratem aqueles passeios de buggy e se entreguem a emoção. É tão divertido! As crianças amam.
Nossa muito bom esse passeio e já adianto se pedir para o bugueiro com emoção não irá se arrepender. Apenas mais um conselho escolha empresas credenciadas pois perto das dunas existem bugueiros mais baratos mas com a segurança duvidosa.
O passeio pelas Dunas móveis e fixas de bugue por Genipabú, é o passeio mais divertido e incrível de Natal. Até para minha família que já fizemos 4 x, todas as vezes que voltamos a Natal, fazemos de novo.
Vale a pena pagar os bugues...Mais
Ir a natal e nao conhecer a praia de genipabu , nao andar de buggre, é como ir a roma e nao visitar o papa.
Fiz um passeio de buggy sobre essas dunas perfeitas, lá existem muitas opções de entretenimento como andar de dromedários, passeios de buggy radicais e dá para tirar fotos iradas!!!
Um lugar de beleza rustica ,com muita aventura no passeio de bugre ....nao pense em ir a natal e nao visitar este lugar !!!
fomos a praia no sabado de manha um pouco destante porem limpa as dunas sao lindas passeios de bug e com dromedários um pouco caros mas valem a pena,varias barracas na praia pessoas boas e gentis sempre atendendo
foi lindo, fui de carro e depois fiz o passeio de "camelo" com um turbante na cabeça. adorei e no outro dia voltei para curtir a praia que é linda
Local lindo, combinação perfeita do mar, dunas, passeio de buggy e o passeio de dromedários!
Não tem como não gostar do local, apreciar o por do sol de cima da dunas é maravilhoso!!
lugar lindo, imperdível, mas não pode deixar de fazer as dunas móveis, pois são muito mais radicais, pois nem sempre são passeios oferecidos!
Paisagem linda! E fazendo o passeio de bugre fica mais linda ainda, mas tem que ser com emoção!!! As Dunas são magnificas....
O passeio de bugre pelas Dunas de Genipabu é um passeio clássico de Natal, todo turista que vá ao local não pode deixar de fazer.
O bugueiro te pega bem cedo e dura o dia inteiro, o bugre tem capacidade para 04 pessoas.
O passeio é legal, mas as praias não tem nada de especial.
As lagoas e o aerobunda são interessantes.
Atendentes atenciosos e gentis.
o passeio é legal, mas tudo conspira pra arrancar dinheiro de vc, é irritante, o bugueiro ganha comissão em tudo que te levar, logo ele vai levar onde ele quiser, desde fotos a R$ 10,00 a restaurantes caros!
adorei o passeio pelas Dunas, não só por elas, mas por todos os lugares que passamos. São no total 14 praias, 3 lagoas, as dunas e pontos de parada pra diversão.
Esquibunda, aerobunda e passeios de dromedários são uma das atrações que encontramos nas paradas,...Mais
Muito bom. Dunas lindas... Passei de buggy perfeito, com emoção é claro!!!!!! Ideal pra ir com os amigos , é diversão garantida!!!
A paisagem é muito linda, coma otimas lagostas e desfrute de uma descida radical de ski na areia. O passei de bugre é bem em conta quando se divide para 4 pessoas. Estacionamento bem perto da praia e comidas para todo gosto.
Beleza incomparável, a vista é muito bonita, vale a pena conferir!
O atendimento do pessoal também é excelente!
com certeza voltarei mais vezes , o passeio é magnifico , praias lindas , diversão garantida , E tudo de bom
Passeio muito bom, tanto a pé como de buggy. Tem camelos, um viveiro cheio de carangueijos e as dunas que são um show da natureza
Fui com as minhas três filhas. Pegamos um bugueiro excelente e muito cuidadoso. A emoção foi feita mas com cuidado. Foi maravilhoso!
Passeio normal, sem muitas coisas a serem feitas. Difícil acesso sem guia local, de propósito. Área da lagoa estava muito suja.
Muito bonito e vale muito a pena conhecer.
Quem vai à Natal tem que passar lá.
Recomendado a todos pelo passeio de bug para chegar até lá também.
Quem for pra Natal é o principal passeio que deve fazer.Passeio maravilhoso. A paisagem é perfeita. Me diverti muito. A única coisa que não gostei que os bugueiros cobram pela cara do turista. Eu e meu marido ficou um preço e do outro casal outro....Mais
Essas dunas, sao muito lindas, é de ficar de boca aberta ao passear por elas, e adimira-las ... tem uma certa parte da paisagem aonde foi gravado as cenas de O Clone, muito legal, super recomendo para todos.
A praia em si não é das mais bonitas, mas o visual num geral é encantador, as Dunas com os camelos dão uma beleza incrível ao cenário. Vale muito a pena conhecer.
Praia linda que eu amoo... ótimo para passear com meu namorado lindo e familía. Sem contar a vista das dunas que é maravilhosa !!
Se estiver na região, não deixe de fazer o passeio de bug pelas dunas de Genipabu, realizei o passeio no período da tarde, fui premiado com o pôr do sol!
O passeio pode ser com ou sem emoção, a paisagem é sensacional!
Foi um passeio muito bom, apesar de não ter gostado do bugueiro. Passamos em vários lugares muito bonito e cheio de emoção.
As dunas são sensacionais. Mas o passeio com emocao nas dunas moveis foi o melhor. Peçam esse o preco eh um pouco mais salgado mas a emoção vale a pena
Contratamos um buggy por mais ou menos 280,00 para duas pessoas em uma associação que fica na avenida/entrada das Dunas. Optamos pelo passeio com emoção, e realmente foi. O bugueiro era bem simpático, o buggy não era muito novo. Na metade do caminho observei que...Mais
Passeio incrível com muito a ser visto, pois as Dunas de Genipabu são lindas e o passeio é expetacular !
Passeios indispensável para quem está em Natal. Geralmente se vai de Bug, onde se tem as vistas mais incríveis. Pode acreditar, que só ver areia não é chato!! rs Ponto positivo para a bugueira Tigresa, que fez toda a diferença nas informações sobre os locais.
Paisagem belíssima! Contratamos um buggueiro que nos levou com um pouco de emoção através de um passeio de uma tarde inteira pelas dunas de Genipabu e outros locais! Foi maravilhoso e o passeio é imperdível!!
Com certeza um dos melhores passeios para se fazer em Natal! O lugar é belíssimo, pra mim um dos mais belos do Brasil! Ir pra Natal sem visitar perdido!
Praia linda, otima pra ser curtida em familia , porem se forem com crianças tem que ficar mt de olho que é bastante agitado o mar.
Com areias branquinhas e uma paisagem sem igual, as conhecidas dunas de Genipabu, é um passeio obrigatórias à todos os turistas que visitam a região norte do Natal RN, com passeios de bugue radicais e emocionates, é uma atração show !!!
Adorei, passeio de Buggy maravilhoso, lugar muito bonito, recomendo não vão se arrepender, vale muito a pena
Lugar sem igual. Vibe maravilhosa, vista inigualável. Passeio com bugre com vento no rosto. As lagoas lindas e muita diversão com o aerobunda e esquibunda. E o melhor! Sempre com emoção.
Vc não pode ir em genipabu e não andar de bug, uma emocionante viagem entre as dunas fixas e outra viagem super radical nas dunas móveis, se tiver coragem queira o passeio com emoção e tente filmar tudo!
é imprencidivel conhecer as dunas se aventurando nos passeios de bugue; passeio cheio de aventura e emoção.
É um lugar maravilhoso , o pessoal nativo muito hospitaleiro e receptivo.
Amamos a paisagem no passeio de bug.
Lugar lindo mais muitoooo quente, nossa quase tive uma insolação mais vale muito apena visitar este belo local. Além que tiver o prazer de ver os dromedários que são lindos, só achei mega caro as comidas vendidas na praia, mais nada que você der uma...Mais
Maravilhosa praia, passeio de bugue muito gostoso, unico problema é o local que param para o almoço que é muito caro
Não podem deixar de serem visitadas, passeios com muita emoção e aventura em um buggy. Cenário de novelas e filmes.
passamos por aqui, e acredite nenhuma foto é capaz de guardar as imagens vistas a olho nu, liiiiindo
Gente, se forem para Natal, e não conhecer as Dunas, praticamente você não conheceu as maravilhas desse estado!! É inacreditável a beleza daquele lugar! O melhor jeito de se aproveitar ao máximo é ir de buggy, porque você sente a maravilha de perto e passa...Mais
Passeio maravilhoso de buggy pelas dunas e praias, são seis horas de passeio, super recomendo, só não aconselho para crianças.
Acho que o segredo é conseguir uma boa empresa de turismo e que seu guia (bugueiro) seja bem animado e disposto. Dei muita sorte e curtimos um passeio com paisagens maravilhosas. Não deixe de fazer se passar por Natal. É demais!!!
Excelente passeio principalmente de for de Duque tem que ter o estômago forte e o passeio de dromedário também e muito bom
Ótimo passeio, tem várias atrações como passeio de buque, passeio nos camêlos (animais). O buque leva para uma ilha, onde tem famosas caipirinhas, como a de cajá. Esse passeio dura o dia todo, é perfeito e vale a pena.
Lugar lindo, praia limpa, muito boa para tomar banho, praia um pouco deserta. Amei, voltarei quando estiver de ferias.
Ótimo passeio nas dunas, ambulantes oferecendo serviço de fotos.
Passeio de bug com emoção! Quem vai para Natal tem que conhecer as Dunas!
Lindas, emocionantes, passeio com alto grau de adrenalina e lagoas de aguas cristalinas, fotos com os camelos.
Estavamos em duas pessoas, fechamos com um buggy no caminho de lá, negociamos um bom preço e valeu muito a pena! O passeio é incrivel, as dunas são sensacionais e peça com emoção , vc não vai se arrepender.
PS: Cuidado para não pegarem qualquer...Mais
A vista é incrível e só dá pra fazer de bugue!!! Estávamos eu, meu esposo e filho de 5 anos. Foi super tranquilo. Não tem nada de perigo.
Tudo perfeito... Passeio de buggy com o Biru Biru, motorista super simpático! Vale a pena fazer o passeio de dromedários e aproveitar a praia! E claro com EMOÇÃO!!!! Pena que choveu... Mas mesmos assim, valeu cada minuto nesse paraiso!
Estrondoooooso deslisar nas Dunas de Genipabu. Espetáculo sem igual. O Oásis e o SkiBunda são os melhores. Recomendo
Um lugar lindo, passeio imperdível !!! Mas cuidado ao escolher o bugueiro pois alguns pulam rotas e não param para fotos... Índico o Babal... Rapaz engraçado, explicou várias curiosidades sobre Natal, tirou fotos super legais!!! Contato do Babal 84 999818746
Passeio de bugue nas dunas fixas e móveis. .. sugira com emoção ao bugueiro. Além de curtir altas emoções, aprecie um lindo visual desse lindo lugar! Recomendo!!!
De última hora resolvemos conhecer as tão faladas dunas de genipabu ,mas não queríamos o passeio que todos fazem, queríamos montar o nosso. E assim foi feito. Conhecemos um bugueiro credenciado Sr. Macedo, um motorista do bem, super profissional que aceitou a nossa proposta de...Mais
escorregar é fácil o dificil é se manter em pé, um forte abraços a todos os natalences que estão de parabens pela sua bela cidade
Recomendo o bugueiro Fabiano para o passeio (84)8835-7997
Passei pelo litoral sul e norte e com certeza o norte me deixou bem mais apaixonada. Vale cada centavo
fizemos o passeio de bug com o "Bacana", o bugggueiro fez jus ao nome!
o passeio é otimo, e recomento que peçam com emoção!!
Passeio de buggy pelas dunas de Genipabu ! Muito divertido, com emoção ! Lugar lindíssimo, e várias atividades como esquibunda,aerobunda.
Esse sem dúvidas é um dos melhores passeios e se você for a Natal, tem que fazer! Visual espetacular das Dunas de Areias Brancas e não se esqueçam de solicitar ao motorista do buggy pra ir com emoção!
Fui conhecer e realmente era mais do que eu esperava, o visual, a tranquilidade e a energia que o lugar transmite é fantastico.
Praia localizada no littoral Norte. Um visual espetacular com Praia de Areias claras e um mar de aguas limpas e azuladas. O passeio de bugre é indispensable!!!
Foi uma realização pessoal, sempre quis conhecer as Dunas de Genipabu e amei! A vista lá de cima é espetacular.Mas é bom ter preparo físico para andar nas dunas.A água de côco lá, é bem baratinha.
Vc não foi pra Natal se nao fizer um passeio de bugue pra conhecer Genipabu, lugar de beleza ímpar, diversão garantida.
Hj fizemos esse passeio depois de tanto indicarem.Confesso que fiquei com receio, mas foi Maravilhoso...Passeio com muita emoção!!
Visitamos praias, lagoas lindas foi sensacional!! Dica o buggy só vai com 4 pessoas ai dividimos com outro casal, pois se não teríamos que pagar o lugar...Mais
Local muito bonito.
Lembra um deserto.
Passeio de buggy maravilhoso.
Utilizamos os serviços de CABECÃO e ficamos muito satisfeitos.
Recomendo em qualquer época do ano.
As dunas são lindas, ainda mais quando se faz um passeio de buggy. Gostei de conhecer o local. Há diversos pontos a serem vistos, e o motorista faz a diferença. Recomendo o Rogerio, muito atencioso e competente, telefone (84) 98832-6651
Vir ao Litoral do RN, eh uma boa pedida, principalmente pra quem gosta de um bom visual da natureza! Indescritível a imagem de cima das dunas! Vc ainda pode dar um passeio de dromedários e tirar fotos ao estilo "deserto da arábia"... Perfeito em tudo
As dunas possuem um visual maravilhoso, de um lado o mar paradisíaco e do outro, a vista panorâmica de Natal. Sobre as dunas é oferecido passeios com dromedários, porém a impressão que tivemos é que os animais não são muito bem cuidados, com sinais de...Mais
Fizemos o passeio de buggy às dunas. Foi sensacional. É cansativo para pessoas mais velhas, mas as que gostam de aventura vão amar!
um espetáculo da natureza, com passeo de buggy nas dunas, lagoa linda no meio das dunas, praia e mar além de restaurantes
Um passeio muito emocionante, o hotel nos indicou um bugueiro cadastrado e foi um passeio muito divertido, porém é um passeio um pouco cansativo quando está terminando, pois tem duração de um dia inteiro.
Apesar do guia não ter sido muito simpático, foi excelente o passeio e para quem gosta de aventura eu indico.
Meu passeio em natal foi perfeito.
Passei por excelentes lugares inclusive as dunas de Genipabu onde tivemos muita emoção.
Nosso guia foi perfeito, (um abraço Clinton).
Para ir nas dunas tem que ser de buggy (com muita emocão).
O passeio é fantástico, as manobras nas dunas, o visual para fotos.
As Dunas de Genipabu está se acabando e a praia de Genipabu está meio abandonada muita sujeira na praia. Alimentação Cara e mal servida, cobraram itens não solicitados (LIRO's Restaurante no inicio da praia).
Visito Genipabu sempre que posso, o passeio de bugguy é muito bom, mas recomendo fazê-lo sem emoção, quando estamos no meio das dunas parece que se está no meio de um deserto. De lá temos também uma vista privilegiada de Natal. O passeio de dromedauro...Mais
Praia linda. As dunas de genipabu são algo inesquecíveis. Completa com o passeio de buggy com emoção.
Vale a pena conhecer. Um lugar lindo. Um passeio de buggy que não pode deixar de fora. Beleza sem limite.
Lugar lindo, com direito a muita emoção nos bugs, lugares bonitos escondidos no meio das dunas, e ótimos brinquedos na lagoa.
Vale a pena o passeio!!..Claro, com emoção!!!
Paisagens incríveis, grande experiência!!
Leve o protetor!!!!
linda é apelido maravilhosa,eu recomendo a todos ir conhecer foi dias maravilhosos que passei la recomendo
Passeio muito bonito e cheio de emoção! Vale a pena demais! Alugue um bugue e curta ao máximo essa aventura!
as dunas de genipabu é uma ótima opção, para quem pretende ver uma linda paisagem. vale a pena o passei de bugre.
Foi um passeio bem bonito, grandioso...Fizemos num dia meio nublado e no começo isso me chateou... Mas com o passar do dia percebi q isso foi um privilégio. Andar de bugue o dia todo é bem cansativo... com muito sol acho q seria pior...
O passeio tem duração média de 7 hs. O roteiro inclui praias, parques de dunas e lagoas. Sem falar das brincadeiras de aerobunda, esquibunda e dromedários, além das paradas para banho!
Fizemos um passeio às dunas do Genipabu com o bugueiro Rogério e foi muito bom. O buggy é novo e bem equipado. Ele fez itinerário diferente e tivemos a oportunidade de conhecer as paisagens fantásticas através das dunas. Tivemos tempo suficiente nos pontos de parada...Mais
Realmente é um lugar encantador e belíssimo. Um verdadeiro cartão postal do Rio Grande do Norte. Vale a pena conhecer.
Ir à Natal e não ir as Dunas é não ir à Natal....kkkk
É lindo d+!
Com emoção ou sem emoção?
Fica a escolha!
O visual nas dunas de Genipabu é fantástico e vale muito a pena, quem tiver boa saúde pode subir a pé da praia, ou o mais confortável é de buggy, parada obrigatória dos passeios.
fiqei 7 dias no hotel, quando precisei de algo a mais, tipo outros pares de travesseiros, fui atendendo, sem acrescentar custos por isto, o serviço do restaurante, cafe da manha, almoço e jantar sao otimo, precisei de usar o serviço de guardar bagagens, no dia...Mais
O acesso as dunas de Genipabu é gratuito. No entanto recomendo o passeio de buggy e de Dromedário, claro que essa parte tem que ser paga. Mas vale muito a pena. E peçam o passeio de buggy com emoção.
Passeio de buggy com emoção é imperdivel. Tem 2 tipos, faça o das dunas móveis. Custou 250 pro casal, meio caro pelo passeio mas vale pela manutenção e atendimento do local.
Um lugar muito bonito que merece realmente ser valorizado... Fizemos o passeio de buggy com emoção , o que não aconselho por ser perigoso.
lugar com uma bela vista, praia de agua cristalina, local com passeio de buggy , podendo tambem andar de camelo.
Adorei passear de bugre e recomendo para todo mundo, foi o que mais gostei em Natal... Além das pessoas que ganharam meu coração... Lugar de gente do bem e simpática...
Muito bom! Passeio inesquecível, maravilhoso. Super recomendo para quem não tem problemas no coração kkkkk.Antes de fecharem o bugueiro verifiquem o bugue antes.. Existem muitos bugues ruins.
Fiz um passeio de bug e foi maravilhoso durante a ida, pois é um passeio emocionante pelas dunas e os pontos de paradas são em lugares paradisíacos. Praias maravilhosas, lagoas encantadoras. Tem tirolesa, skibunda e muito mais. Só deixou a desejar a parada final, pois...Mais
Do guarda sol à praia, precisa atravessar uma "rua" na areia. Bugguis passam direto é impossível ter paz na areia nessa praia!!
Minha experiência em Natal está seno incrível. .. e um dos passeios foi pra Genipabu... um lugar Maravilhoso..
que vista que lugar pena que durou pouco tudo perfeito sol mar e agua fresca quero voltar a natal novamente
Experiência incrível andar de bug por essas dunas, sempre com emoção! Me senti nas areias do Saara! Recomendo!
Ir para Natal é sinônimo de Dunas de Genipabu. Fizemos o passeio pelas dunas móveis e fixas com muita emoção.
lugar lindo,beleza impar,ficamos encantados com tamanha maravilha...vale muito a pena,com certeza,não pode deixar de fazer este passeio.
Com vistas muros legais as dunas contam com lagoas e mar acrescentando muito a paisagem que já é fenomenal , sem contar com Dromedários, particularmente é muito interessante como animais daqueles se adaptaram tão bem nesses ambiente de outro continente do que os quais eles...Mais
Passeio belíssimo, as dunas tem um vizual lindo das lagoas ,somente de bugger para chegar, e curti o passeio com emoção.
O passeio com emoção é muito bom.. Se prepare pra comer areia ahahah! Vale a pena o lugar é lindo.. o passeio pelas dunas móveis e fixas é o melhor. Alugamos um carro e fomos até Genipabu assim ficou mais barato o passeio.
Fui com meu marido a Natal, e foi um dos primeiros passeios que nos indicaram. Gostamos muito, pela beleza do local e o tipo de passeio que foi muito divertido.
Excelente lugar para ir conhecer. Detalhe você precisa ir com um buggy ou seja somente contratando um bugueiro. Se pedir com emoção o passeio ao bugueiro com ctza irá adorar e aproveitar muito o passeio com ótimas paisagens de tirar o fôlego. Há também varios...Mais
Lugar sensacional que vc poderá desfrutar tanto para calmaria nas lagoas e prais pelo caminho e também a radicalidade do local nas dunas móveis, no skybunda etc. Fiz o passeio pela marazul com o bugueiro Ivanilson. É pra todas as idades, pois fomos com a...Mais
Muito bom os passeios d buggy nas dunas....super divertido e as paisagens são simplesmente deslumbrantes.
Lindo local, muito divertido e gostoso; o mais legal é os ir de bug e se divertir na aventura.
apesar de alguns turistas mal educados, o local é bem limpo e o pessoal dos bug´s estão sempre de olho para que os turistas levem seus...Mais
Passeio imperdível!!! Deixo algumas dicas:
1) Primeiro de tudo o BUGUEIRO. Peguei a indicação com um amigo que havia viajado no ano anterior. Ele me indicou o Kadmo (84-99823162) e o cara é fantástico. Além de ótimo profissional, é muito divertido!!!! Fez o passeio ficar...Mais
Lugar lindo, uma beleza natural muito show. Porém quem busca por beleza natural deve dirigir em torno de 2h / 3h até Galinhos e verá muita beleza, algo inexplicável.
As Dunas são lindas, areia branquinha e fininha, passeio de bugre com e sem emoção muito gostoso, belíssima vista das Lagoas. Imperdível !
Passeio emocionante pelas dunas. Você pode escolher COM emoção ou SEM emoção....ou seja, com loucuras ou sem loucuras...rss...não tem como ir a natal e não conhecer genipabu
O local é lindo, paradisíaco. Oferece passeios de bugue e dromedário. Das paisagens mais belas que tive oportunidade de ver. O local é de fácil acesso.
Lugar lido, não dá para deixar de conhecer. Um dos passeios que fiz que mais gostei em Natal. Existem diversos passeios a fazer porém o passeio de buggy para as dunas de Genipabu é o melhor na minha opinião.
Dizem que vir a Natal e não fazer o passeio nos bugues e como não ter vindo. Concordo! Mas realmente só o passeio nos bugues são bacanas porque a praia tem poucas opções de barracas. Paguei 220,00 (+40,00 para entrar no parque) por um passeio...Mais
Lugar muito bonito, que dá pra passar um bom tempo só observando a paisagem. Cenário de filme. Cheguei lá de bugue.
Foi simplesmente fantástico... Estávamos hospedados em pipa. E saímos de lá, em um passeio de 1 inteiri,contratamos o passeio e fomos em um bugge... Caminhos variados entre praia e estrada... Paramos por várias vezes em diversos lugares e praias, para dar uma refrescada.. Até chegarmos...Mais
Vale a pena conhecer Natal RN,tem muitas atrações,as dunas de Genipabu são maravilhosas,sem falar das praias paradisíacas ,como praia da pipa ocorro do caraca ,praia dos artistas e etc...
A praia de Genipabu, além de ser muito bonita e tudo muito em conta, retem os melhores passeios de natal.
Acompanhado ou só, um local deslumbrante e perfeito para apreciar a paisagem, aqui pode se dizer que é um paraiso.
Praia de fácil acesso, com vários estacionamentos ao redor sem muita estrutura. As dunas ficam na divisa com a praia de Santa Rita que tem umas piscinas naturais de aguas calmas proprias para as crianças.
Passear nas dunas de bugue, foi tudo de bom. Não deixem de ir visitar os dromedários, o passeio com eles é muito curto e um pouco caro, mas é legal.
Já fiz este passeio outras 2 vezes. Achei mais emocionante. Talvez o bugueiro que contratamos desta vez não respondeu às nossas expectativas.
Passeio de buggy visitando vários pontos da dunas, com paradas com algumas atrações com emoção, como o aerobunda, e a descida com emoção pelas dunas. Parada para almoço em um restaurante mto bom. Delicia de passeio.
As praias são belíssimas ! Mas...tudo se paga e caro !
Uma pequena volta de menos de 15 min nos Dromedários....60 reais....
praia muito boa, com passeios de dromedarios, bugres, opção de descer nas dunas com uma tabua e cair na lagoa, comidas tipicas da região, ponto negativo são os preços muito altos.
Local inesquecível, vale a pena o passeio com emoção, cada duna uma sensação diferente, não deixe de fazer esse passeio.
Fiz o passeio de buggy com emoção nas dunas de genipabu e na minha opinião, foi o melhor passeio que eu fiz nas minhas férias em Natal.
O visual é incrível, mas em natal não é o melhor passeio disponível. Existem passeios mais emocionantes e baratos.
Lindas paisagens, belas imagens, momentos incríveis. Ótimo pra relaxar ou tirar belas fotos. Recomendo contratar um bugueiro para chegar ao local. Eles têm uma habilidade incrível de tirar fotos criativas.
Dunas com atrativos como Dromedários, passeio de Buggy, sandboard, lembranças, bares e restaurantes.
fiquei adimirada com a paisagem é estonteante. não é um passeio barato, mas tudo vale a pena!! o passeio até as duvas é feito apenas pelos bug's credenciados, e lá ainda tem passeio de dromedários, a parte do pacote! mas é maravilhoso!
Passeio imperdível, e caso queiram é um passeio tranquilo, mas aconselho que o passeio seja com emoção!!!
Passeio maravilhoso!! Vista maravilhosa...simplesmente encantador...o passeio feito de buggy com emoção é muuuito melhor. As paradas feitas nas dunas oferecem outros tipos de diversão e artesanato, e passeio com os dromedários. Imperdível!
Com muita emoção tando no rodar do buggy quanto nas imagens que descortinam em frente de nossos olhos, passeio imperdível para quem vai a Natal.
Local magnífico para a família. Praias maravilhosas e passeio de dromendário. O Parque Turístico Ecológico Dunas de Genipabu engloba uma praia, um grande complexo de dunas, uma lagoa e uma área de proteção ambiental.
eu amei cada segundo que fiquei nessa praia , os passeios de bug , as brincadeiras como esquibunda , aerobunda são incriveiis
Praia paradisíaca, muito limpa. Linda! Esse passeio é indispensável para quem vai ao Rio Grande do Norte
Ótimo passeio para quem curte uma adrenalina. O Buggy passa por várias praias e dá muita emoção percorrendo as dunas. Recomendo!
Gente, quem vai ou é de Natal, esse é um ponto turístico que vale muito a pena conhecer. Lugar lindo e ótimo para lazer!
As Dunas de Genipabu é um excelente lugar para passeio, onde podemos através do buggy, conhecer além das Dunas, conhecer a comida potiguar, andar a camelo, entre outras coisas.
O lugar é muito lindo, porém, com maré baixa, existe um tráfego intenso de bugues, o que coloca em risco a segurança dos banhistas. Entre 11 e 14h, A areia é muito quente e o calor é intenso. Ideal ir até as 10h ou após...Mais
Ao chegar nas Duas de Genipabu nos emocionamos. É um lugar indescritível. Não se pode ir a Natal e deixar de ir às Dunas. Tem que ir de buggy e com muita emoção
Achei meio caro o passeio de buggy 600,00 4 pessoas isso foi em janeiro , tinha mais barato mas achamos melhor fechar com alguém de confiança da agência de turismo, mas enfim um passeio maravilhoso fui com a família e com uma criança de oito...Mais
Essa praia é linda, conhecemos no passeio de buggy que deve ser feito para quem vai visitar na Natal, a vista é linda, as dunas são paradisíacas.
Fui conhecer esse paraíso com minha esposa e não me arrependi de absolutamente nada. O lugar é perfeito, a vista é perfeita.
Trata-se de um lugar lindo, assim que chega no local já tem os buggeiros oferecendo o passeio, vale muito apena. Fiz o passeio com meu marido uma delícia dirigir o quadriciclo, a equipe vai em velocidade segura para que consiga acompanhar,
Uma delícia, amei foi...Mais
Amei esse passeio vale muito a pena, foi minha segunda viagem a Natal e também segunda vez que visitei Genipabu
A praia é maravilhosa, muito bonita com dunas alucinantes, passeio de bugres inesquecíveis, super divertido. Paisagem dos deuses. Com direto ao passeio com emoção e sem emoção oferecidos pelos bugreiros. Vale a pena.
Contratei o bugueiro chamado Caninde (+84) 9982-2118, e como precisava de mais 2 buggs por sermos 10 pessoas, ele trouxe mais 2 bugueiros chamados Renato e Caverinha.
Recomendo os 3!
Pontuais e super simpáticos, nos levaram as dunas e mais em outros ponto.
O passeio...Mais
Lindíssima duna de Genipapu é passeio imperdivel pra quem vai a Natal.
Paradise ... mistura sol ...mar
.. calor ...dromedário ... e dunas ...super indico e volto com certeza
Passeio de Buggy e bem legal ...mas se tiverem de carro também chega tranqui até o...Mais
Vale a pena conhecer. O lugar é lindo. O atendimento das barracas é muito bom. O peixe, o espetinho de camarão e o coquetel de abacaxi é maravilhoso.
Passear ali com os buggeiros é inesquecível! Eles sabem as melhores vistas, onde parar pra tirar foto, onde brincar com o buggy para dar emoção sem perigo.... mas se vc pedir emoção, se prepara, pq vai conseguir! As dunas são enormes, parecem não ter fim.......Mais
Fiz a visita agora em março de 2016 existem diversos preços para o passeio desde R$300 até R$500 dependendo do percurso que você vai fazer isto um percurso mais rápido e 30 minutos às 2h00 um percurso médio de aproximadamente três a 5h00 e existe...Mais
Paisagem linda para fotos.
Muita diversão no caminho com os buggueiros pelas Dunas.
Skibunda e aerobunda divertidíssimos mas paga-se a parte.
Devido a falta de informação das agências de turismo o passeio deixou a desejar. Falam que dura 7 ou 8 horas e não passou de 5h. Os bugs só saem de natal depois das 9h. Passam pelo aquário que é legal, e entram nas dunas....Mais
Super recomendado. Lugar maravilhoso. Vale mto a pena o psseio de buggy ate o local. Faria novamente.
Faça esse passei que você já mais irá se arrempender e lembre-se "Com Emoção" hahaha,
Esse foi um dos passeios mais emocionantes que já fiz,
As paisagens são linda !
Buggrys bem cuidados ! Motoristas super gente boa!
Ótimo passeio para adultos e adolecentes.
quem for a Natal tem que conhecer este cenário, lindo demais, há varios locais que dão suporte e muita bem movimentado. recomendo
Local lindo e de buggy fica ainda melhor, meu filho de 4 anos amou as aventuras nas dunas.
Bom demais, recomendo!!
Passeio que todos devem fazer em Natal. O bugueiro pega você no hotel e leva para um passeio nas dunas de Genipabu que é fantástico. Passa e para em vários locais. Esquibunda, tirolesa, dromedários, praias, restaurantes e diversos outros pontos,Dê preferência aos bugueiros credenciados para...Mais
Passeio espetacular! Feito no buggy, com várias paradas. Super recomendo. Vale muito à pena. Voltaria para fazer novamente.
Um dos melhores passeios de Natal, com emoção é melhor ainda. O passeio de dromedário é ruim. A loga de banho é bem bonita.
Compramos o passeio em ponta negra, as dunas são lindas e o passeio bem divertido, os bugueiros param em diversos locais para tirar foto, não para aproveitarmos os lugares. Os dois únicos lugares que para para banho são os piores, em uma lagoa e na...Mais
passeio super recomendado para casais e famílias , bugueiro te leva as dunas , faz paradas para fotos , tem o esqui bunda, aerobunda, que para quem gosta de arrepios e friozinho na barriga vale , mas precisa ter muita coragem mas sim querer se...Mais
Excelente opção para se divertir e tirar muitas fotos! O passeio é lindo e propício para quem quer muita, pouca ou média emoção.
Os passeios de buggy que vão até as dunas de genipabu são muito legais lugares lindos nosso guia foi janilson e foram muito atenciosos no passeio
Visita obrigatória. O passeio de buggy deve ser contratado em ponta negra, no local o valor é 50% maior.
Lugar surpreendente paisagens belas praias maravilhosas lagoas fantásticas bugueiro educado enfim super indico ir à natal sem esse passeio impossível bom top
Apesar de eu ter nascido em Natal, demorei alguns anos até conhecer as Dunas de pabu, Mas foi uma experiência incrível que quero repetir mais vezez
Fomos a este passeio de buggy e local é encantador, diversao garantida com varias paradas para fotos e atrações.
Lugar maravilhoso e ótimo passeio para viver fortes emoções de buggy. Tão próximo da cidade e o contrates que é possível fotografar é fantástico.
Natal de uma visão geral é bom, mas para que já conhece todos os cantos de Fortaleza e Jeri, deixa muito a desejar.
De todas as opções de Natal a que eu achei a melhor, foi sem dúvidas nenhuma as Dunas de Genipabu.
As paisagens das Dunas são imperdíveis!
E é necessário realmente contratar passeio de buggy porque os melhores pontos não são acessíveis de carro normal. Você tem opção de escolher qual nível de emoção quer rsrs.
Já os passeios de Dromedários não tive coragem, os bichinhos...Mais
Bonito,porém nada tão impressionante,mas vale a pena pela beleza natural,pena que as pessoas ainda jogam lixo no local...
O passeio pelas dunas foi maravilhoso. Porém percebi que o bugueiro evitou vários trechos emocionantes.
Sem sombra de dúvidas, esse foi um dos melhores passeios que já fiz pelo nordeste! As dunas de Genipabu são lindas e o litoral norte é maravilhoso! Segunda vez que fiz esse passeio em Natal e sem sombra de dúvidas o Marquinhos é o melhor...Mais
Vale a pena, muito bom!
O passeio de bugue pelas dunas de Genipabu é inesquecível, mesmo se você pedir sem emoção.
Vista maravilhosa, dunas perfeitas, porém alguns ambulantes muito insistentes e mal educados, mas nada que atrapalhe o passeio.
Muito bom e exuberante, o Bugueiro Pitt Bull foi maravilhoso valeu cada centavo pago. Vista linda e sem contar com as outras atrações.
Lugar lindo, passeio de aventura e diversão a todo tempo! Deus caprichou ao fazer esse local. Quem vier a Natal, passe nesse local que não irão se arrepender.
Faça os passeios de buggy com emoção pelas dunas até chegar a praia de Genipabu. Por lá ainda encontra o aerobunda, esquibunda, dromedários e outras opções.
Pesquisei bastante antes de vir para Natal e só boas recomendações sobre o bugueiro Rogério. Fui hj 27/02 e com certeza o melhor passeio onde fui com 2 crianças e Rogério super atencioso e indo a lugares que os outros bugueiro não vão. Super indico...Mais
As dunas de Genipabu são belíssimas. Só dou um conselho que não desçam do Buggy descalço, porque é muito quente a areia. Recomendo o Skybunda e o aerobunda, são bem divertidos, além de refrescante, pois no calor que faz nas dunas, nada melhor que cair...Mais
fiz muito bom passeio com minha familia nas duna de genipabu, com e sem emoção vc q escolhe....visual incrivel...aconselho uso de oculos para nao ir areia nos olhos.
A visão das dunas e da praia é sensacional, realmente é um pequeno paraíso, o passeio de buggie é bem legal, principalmente quando ele sobe e desce as dunas deslizando. O rapaz que dirige vai parando nas praias nas quais vc pode tirar fotos, nadar...Mais
Fizemos esse passeio com a durabilidade de 1 dia inteiro e foi inesquecível !!!! Sem palavras p descrever ! Conhecemos 17 praias e em torno de 4 lagoas de água doce durante todo o passeio, além da tirolesa e do skybunda (não inclusos no valor...Mais
E meio dificil descrever o quanto o lugar é lindo, exótico e proporciona emoções unica. Do passeio de buggy ao de dromedário, ao cenário bucólico das casas locais, experiencia unica.
As dunas são lindas, mas pra mim foi um pouco assustador descer no bugre em alta velocidade, só pra quem gosta de adrenalina,
O que mais gostei foi anadr no camelo, apesar de enfrentar uma fila enorme.
Lugar clássico do turismo em Natal. Quem vem aqui, se não for a esta atração, não pode dizer que veio. Lugar belíssimo, vale muito a pena.
As Dunas são incríveis,o passeio de buggie é cartão postal de Natal. Fomos com um casal de argentinos e nos divertimos bastante.Conhecemos umas 11 praias, paramos para fazer o ski-bunda, a tirolesa e o Kamikaze ( o melhor). Esses três são passeios a parte e...Mais
Maravilhosas dunas e lagoa de Genipabu!
Passeio feito de buggy! Vale muito a pena
Porem falta fiscalizacao e cuidado com os recursos ambientais!
Vimos muito lixo no caminho, excesso de buggys
Temo que durem pouco tempo....
Contratei um bugueiro credenciado, primo de uma amiga que reside em Natal, sem intermediação de empresas. Foi um passeio que vale a pena, muito tranquilo e também emocionante.
lindo lugar , aconselho irem com o guia pra ter uma experiencia melhor do local, se possivel facam o passeio de buggy
Local lindo, praia maravilhsa, limpa, sem poluição.
Dá vontade de ficar lá e não voltar nunca mais. Passeio lindo.
Recomendo a todos.
Fomos no passeio de buggy por Genipabu através da Marazul Receptivo. Tudo correu muito bem, desde a pontualidade à cordialidade do nosso amigo "bugueiro" Hertz! Muito atencioso, conhece perfeitamente os trajetos emocionantes nas dunas e as melhores paradas (lagoa de pitangui, praia de porto mirim,...Mais
Não deixe de fazer esse passeio de buggy, o lugar é lindo. Fizemos o passeio com o bugueiro Rogério (watzap 084 9 88326651) vi comentários antes da minha viagem em sites e agendei com ele, valeu muito a pena. Eu e meu esposo amamos, ele...Mais
Venha conhecer as dunas de Genipabu, experiencia unica e espetacular , não perca essa oportunidade de conhecer mais umas das maravilhas da cidade de Natal - Rio Grande do Norte.
Lugar lindo! Conheci no passeio do buggy, por isso que recomendo esse passeio! O passeio de Buggy leva para vários lugares, é um passeio que tem duração de 06 a 07 horas! Muito bom mesmo!
Para quem busca um passeio paradisíaco aliado com uma pitada de adrenalina o passeio de bugie local é essencial.
Sem dúvidas é um dos melhores passeios que já tive!!! Pesquisei bastante esse passeio em quase todos os sites de viagem... E em muito deles, vi muitas recomendações do bugueiro ROGÉRIO, entrei em contato com ele e marcamos o passeio para o dia 31/01/2016... Ele...Mais
O lugar é incrivel, com dunas belissimas, os passeios de dromedario e buggy sao um pouco caros, a praia com agua muito limpa
A paisagem é linda, pitoresca, foi a que mais gostei em Natal. SImplesmente linda. Não deixe de fazer o trajeto de Bug.
Sou Potiguar, mas não canso de falar o quanto são belas as praias desse estado e a praia de Genipabu é uma das mais belas, essa praia além de vc desfrutar da praia, você pode fazer passeio de bugi e até andar de dromedário, brinquei...Mais
Faça o passeio de buggy, é incrível! Não precisa locar antecipadamente, tem vários bugueiros que atendem próximos aos hotéis.
Mais uma vez estivemos visitando Genipabu, desta vez acompanhados por uma casal de amigos. O passeio é lindo e as paisagens de uma beleza peculiar. Recomendo fazerem este passeio sempre que forem a Natal. Sugiro apenas que observem que irá no buggy com vocês pois...Mais
Eu adorei fazer o passeio de buggy por esse local, às vezes até parece que você está no meio do deserto, muito diferente de tudo!
uma vista bela das praias de ponta de campina, lugar que todos que visitam pipa precisa conhecer. suoer indico.
Todo turista que vai a Natal quer ir às dunas. É o passeio mais tradicional e divulgado. Mas há muitas armadilhas, a começar pela diferença de preços entre os pacotes oferecidos na cidade e o que se pode conseguir no próprio local. Atravessar a cidade...Mais
Fiz o passeio de buggy. É um ótimo passeio com muita adrenalina, e boa diversão. Recomendo aproveitar a atração principal, a descida no tovoágua improvisado nas dunas, e também a tirolesa.
Embora estivesse nublado adoramos o passeio, pois as paisagens são lindas.
O bugueiro foi super atencioso e bateu lindas fotos nossas.
as dunas sao simplesmente maravilhosas, a paisagem é paradisiaca!! recomendo o passeio de 6 horas...
Não tem como ir a Genipabu e não fazer o passeio de buggy com emoção, a sensação é indescritível, vale muito a pena.
Passeio extremamente divertido, principalmente se você escolher por fazê-lo com emoção, será inesquecível.
É a segunda vez que vou às dunas de Genipabu, e me surpreendi novamente com a beleza e exuberância das dunas com suas areias brancas. Ir a Natal e não conhecer Genipabu é perder um dos lugares mais bonitos que a natureza deixou.
Praia Otima pro banho,serviço de barracas muito bom,passeio de bugre,visita as lagoas,caranguejo,peixe,cerveja nas barracas !!!
Lugar lindo, com paisagens incríveis, e muitas atividades para se divertir, passeio de buggy, esquibunda, passeio de dromedário, barracas com comida boa e preços justos.
Vale a pena a visita. Pode passear de Camelo e bem como tirar fotos num burro. Tem a possibilidade de deslizar com prancha nas dunas.
Todos tem que conhecer essas dunas, é encantador. Vale muito a pena, você conhece muitas praias também.
A visão das dunas é algo imensurável, realmente vale cada centavo, único problema é a mafia que obriga a todos comerem no horrível restaurante Ponta da Pedra que além de caro serve comida velha , como o polvo de 3 dias na panela que comi...Mais
O lugar é preservado depois de mais de 20 anos. Seguro e saudável. Melhor praia para curtir com a família inteira. As crianças adoram
Todos tem que fazer o passeio de bug nas Dunas. O visual é muito bonito. E o passeio tem algumas paradas para foto e para visualizar a beleza do lugar.
Um lugar paradisíaco, digno de cena de filmes, vale muito a pena visitar. É um lugar pra renovar as energias.
As Dunas de Genipabu é um lugar que todos que vão a Natal precisam conhecer. O passeio de buggy é essencial, para completar o passeio até o local.
As dunas são lindas, tem SandBoard para os mais aventureiros e na parte de cima tem os dromedários para quem quiser andar em suas corcovas apreciando a beleza do local. Só achei o preço um pouco salgado (na epoca que fui custou 55 reais por...Mais
Local muito bonito!! Alugamos um bugre e passeamos pelas Dunas! Maravilhoso, vale a pena! Fomos com 2 crianças pequenas sem problema nenhum
Fizemos o passeio de buggy e foi sensacional, pessoal bem receptivo conosco, praias lindas! Vale muito a pena ir!
O visual é fantástico de cima das dunas e a diversão é garantida com as pranchas de surfar na areia (sandboard). As crianças amaram! Com 5 anos dá até para descer sozinho - pelo menos sentado! Lá em cima tem água de coco e mineral...Mais
Muito legal o passeio de bugre pelas dunas de Genipabu. Mas tem que ser com emoção! Você vai passar por locais muito bonitos e que vale o dinheiro investido.
Recomendo.
Vale muito a pena a visita.
No parque de dunas móveis paga para entrar um valor de dez reais.
A vista de lá para a cidade de Natal é muito bonita!
Fiz o passeio de Buggy, de Natal a Muriu, passando por varias praias e as dunas de Genipabu, vale a pena, cuidado apenas com a rapidez em que o Buggeiro quer fazer o passeio, geralmente saem por volta das 9h00 e volta as 15h00. Neste...Mais
linda paisagem, opção de passeios e outras atraçoes. Areia branca e fofa. Bom para passear com família e amigos.
super show! com certea as melhores fotos que tenho de Ntal são lá.
paisagens deslumbrantes, e visual top! sem falar nas suas lagoas.
Visitamos Natal e um dos melhores passeios era para as dunnas de Genipabu ..um passeio que esperei muito pra fazer .Porem ele não se tornou perfeito e foi encerrado no meio do trajeto, devido a ignorância e falta de educação do bugueiro que nos acompanhou...Mais
Muito lindo local excelente para lazer e tirar fotos fomos de buggy passamos o dia inteiro eu e minha família adoramos
Praias muito bonitas e limpas, lugar incrível, moradores das vilas recepcionam muito bem, água do mar morna, uma delicia
Ir para Natal e não fazer esse passeio é deixar de lado um dos lugares mais bonitos da cidade. Passeio de bug onde você escolhe se quer ir por dentro de um parque onde paga a mais para entrar (e tem mais emoção) ou vai...Mais
Lindas areias, vale a pena ir ! Indico passar bastante protetor solar pois o sol é bem forte, temperatura alta.
Não dá pra ir à Natal e não fazer o famoso passeio de buggy nessas dunas. Da para tirar muita foto legal e sentir a adrenalina mesmo se for sem emoção (estávamos com uma criança de três anos). Vale muito à pena!
quem visitar natal nao pode deixar de andar nas dunas, com emoção é claro, os bugueiros sao muito experientes, sera uma experiencia incrivel
As vistas são lindas, o lugar paradisíaco, ruim são os comerciantes locais que tentam extorquir os turistas através de preços HIPER inflacionados. Se quiser pagar 8 reais numa lata de refrigerante ou 5 numa garrafa de água, esse é seu lugar.
Vale a pena conhecer, paisagens lindas, com coqueirais, vista do mar e o passeio de bug, com emoção, recomenda a todos este passeio!
Passeio que quem vem a Natal obrigatoriamente tem que fazer...local muito bonito entre dunas mar e lagoas.
Dunas muito bonitas, um ótimo passeio mas na parte que há a lagoa, deve-se ficar atento para não pegar uma estação de secas, que o visual não fica tão bacana!
Indo a natal tem que fazer visita um lugar ótimo para passeio de bugue
Água de coco gelada
Passeio com emoção
Fiquei encantado com as dunas, lugar lindo, lindo, lindo!!! Fui até as Dunas num passei de Buggy que levou para alguns outros lugares... Mas posso garantir que o passei pelas dunas de Natal é o melhor da cidade!!! Super recomendo...
Lugar lindo! E o passeio de buggy tem que ser feito com emoção, senão não vale a pena! Maravilhoso! Uma dos melhores passeios em Natal
Super alegre, natureza real e nativa
Passeio bacana P todas as idades
Bugueiro black super experiente
Lugar lindo !Cheio de pessoas hospitaleiras e bons restaurantes e uma vista maravilhosa!Dunas e dromedalios que encantam !!
Se você for a Natal um passeio que você não pode deixar de fazer é o de Buggy por Genipabu. Não vale a pena contratar pela CVC, além de ser mais caro o tempo é todo contado, vale a pena contratar um bugueiro, e o...Mais
Passeio muito interessante: paisagens, praias e lagoas, lindas e limpas. Pra quem gosta de emoção e também um pouco de risco.
Praia linda com atividades excelentes como o skibunda, passeio de dromedário e de buggy. A praia é super recomendada e tem um visual deslumbrante.
Excelente,tem passeios de hidromedarios buggy e outros e maravilhoso e tanbem as dunas.tanbem belos restaurantes
As Dunas de Genipabu são uma maravilha da natureza, com suas areias fixas e móveis. Um passeio imperdível para qualquer idade.
Um lugar muito agradável, uma vista maravilhosa! Um passeio feito com buggy com muita emoção! O passeio ainda dá opção de andar e tirar fotos com dromedários.
Passear pelas dunas é contemplar uma belíssima paisagem. Recomendo fazer o passeio com emoção, é mais divertido.
Otimo local para visitar com uma linda paisagem. Vale a pena conferir!!!! Tem o dromedário com passeios de camelos.
Se for a Natal esse é o local onde vocês não podem deixar de visitar, a visão do alto das Dunas e magnífica! Fora o passeio de Dromedrário que todos devem experimentar! A praia é deliciosa!
Quando for a Natal não deixe de fazer o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu. O lugar é mágico e repleto de emoção.
Contrate um bom serviço, por exemplo da Buggy Turismo, e peça seu passeio com emoção. Essa agência tem os melhores buggys,...Mais
passeio muito bom porem com custo alto , fiz somente o passeio de 1h30 pelas dunas sem ir ate as lagoas pois as mesmas estavam secas pela estiagem
Sensacional 🌅🌅🌅🌅🌅🌅🌅🌅🌅
O passeio com aventura da frio na barriga, duna lindas e lagoas com água cristalina. Sem falar no skibunda que é legal 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Gostei muito do passei com emoção nas dunas de Genipabu de buggy, recomendo.
Contratamos a empresa Discovery receptivo e deu tudo certo. O bugueiro era muito atencioso, e foi tudo perfeito.
Mas fiquei chateada por não poder tirar uma foto com o Dromedário, pois tínhamos...Mais
Excelente praia para se divertir, não percam o passeio de Bug com emoção. Passeios de dromedários. Simplesmente fantástico!
Procurem agências confiáveis! Passeio imperdível! Paradas obrigatórias no skybunda, aerobunda, Lagoa de Pitanguy, entre outras...
Excelente opção de passeio! Se for de carro preste atenção nas indicações do GPS, pois ele pode te levar a um atoleiro!
Achei o passeio nas Dunas de Genipabu o melhor passeio de Natal, o passeio é feito de buggy e percorre as dunas fixas e móveis, para aumentar a diversão escolha a opção com emoção. A vista das dunas é maravilhosa e dá em uma praia...Mais
Essa é a pergunta que é feita quando você vai visitar as dunas de Genipabu de Buggy, eu recomendo com emoção!!! As dunas são deslumbrantes, além do passeio de Buggy, você pode também andar no dromedário e tirar uma bela foto! Super recomendado!!!
Trip incrível, com belas paisagens e um tour irado. O calor é demais, porém a paisagem e a paz supera. Um passeio que todos devem fazer.
Recomendo muito um passeio de buggy para conhecer as Dunas, de preferência com emoção. A paisagem é incrível e vale muito à pena.
Paisagem exuberante!pena que choveu no dia, mas mesmo assim deu oara aproveitarmos! Lindo demais o passeio...peça com emoção!
Não deixe de fazer o belo passeio pelas dunas de Genipabu, o lugar é fantástico - fiquei maravilhada. Passeamos de bugge pelas dunas e foi bem radical. Amamos! Vale a Pena!
Ir a Natal e não ir às Dunas de Genipabu é como ir a Roma e não entrar em uma igreja.
O passeio de buggy é a atração turística obrigatória para quem passa pela cidade.
As dunas são um cenário que definitivamente não estamos acostumados...Mais
Vale a visita, e porque não, o famoso passeio de buggy que pode ser escolhido 'com emoção' ou ' sem emoção'
As dunas de Genipabu ficam no litoral norte do Rio grande do Norte .
Formação de dunas e lagoas de água doce . Nela são realizador os passeios de buggy com ou sem emoção . Passeios de dromedários , tirolesas, skibunda , etc .
A...Mais
Excelente passeio. As dunas são maravilhosas e é possível ver os dromedários. Além disso, é muito emocionante fazer as curvas, subidas e descidas de buggy.
Praia muito boa. Começa pela beleza. Passeios de dromedário e buggy.
Barracas excelentes.
Ótimo canto para ir casal, família e amigos.
Muito legal, aconselho para todos esse tipo de passeio, seja a pé ou de bugre.
Vista linda. Muito legal mesmo.
Fizemos o passeio para o litoral ao norte de Natal inteiro de buggy. Foi perfeito, lugares maravilhosos e o diferencial foi o Bugueiro Elias, contato WhatsApp (84)999828085, faz parte da equipe do Bugueiro Rogerio, WhatsApp (84) 988326651. O Elias é um excelente guia e fotógrafo!!!...Mais
Um dos lugares mais lindos de Natal! Mas achei cansativo o programa para criança pequena. Não deixem de visitar! As fotos ficam incríveis!!
(Para tirar foto com alguns "bichos" lá em cima, vc precisa pagar algo pra quem está com o animal... qdo fui tinham...Mais
Sem igual! Passeio de Buggy sem igual, com a Natal Passeios, recomendo o serviço, além do ótimo passeio, ainda nos deram uma linda fotografia profissional de recordação! Adorei e recomendo!
É um lugar lindo, cheio de atrações, principalmente se vc fizer o passeio de buggy com EMOÇÃO. O esky bunda e send bord, custam R$ 10,00 por pessoa e os camelos R$ 60,00 para uma volta de 10 min. Não achei que compensa. Dá para...Mais
O passeio de bugue nas Dunas é maravilhoso, quem for a natal não pode deixar de fazer este passeio, pois é espetacular ver toda aquela paisagem e melhor ainda é fazer o passeio de forma radical, porem não é recomendável para crianças pequenas.
Para quem esta em Natal pela primeira vez, é praticamente obrigatória a visita. Vista incrível. Vale muito a pena.
Passeio de buggy muito divertido, paisagem muito bonita, clima quente, imperdível para quem vai para Natal, nem tanto por essa duna específica quanto pelo passeio como um todo. Adoramos! Vale a pena!!
Esperava mais do passeio! Tem muita fama, preço alto e é bem legal, mas há atividades mais interessantes pelo litoral do RN...
Um lugar inesquecível, difícil registrar em fotos tudo que se vê neste lugar! Não imaginei que existisse um lugar tão lindo como esse no meu Brasil!😍😍😍
A caminhada para subir até os dromedários é muito legal e o melhor mesmo são os passeios de buggy com emoção.
A visita as dunas sempre é inesquecível. O passeio de buggy é maravilhoso, fui com criança pequena e mesmo assim foi ótimo. Passe bastante protetor e use óculos de sol.
Fiquei decepcionada com a lagoa. Já fui outras vezes e sempre fiquei deslumbrada com a...Mais
Excelente local para passeio e muito bonito.Ficamos no quiosque do Pedro, onde os preços são justos e fomos muito bem atendidos.
Adoramos, tiramos fotos lindas! A paisagem é maravilhosa, lá também tem pessoas que nos ajudam a tirar fotos divertidas em troca de contribuição espontânea.
passeio de buggy com crianças, mesmo sem as descidas ja e muito emocionante. com varias paradas para admirar a vista, foi um ótimo passeio.
Lugar lindo, tem
Que fazer o passeio de
Buggy com emoção!!!! O visual é incrível, não esqueça de
Passar bastante protetor solar e beber muita água
Fui conhecer as Dunas com o Bugueiro Gerdon, ele é fantástico, além de excelente profissional, posso garantir que suas fotos ficarão mais incríveis que nunca!
Genipabu e parada obrigatória para quem realmente quer conhecer um dos pontos turisticos mais visitados do Brasil.
A lagoa é muito bonita e tem uma tirolesa que é a alegria de crianças e adultos. No ponto de partida da tirolesa tem barracas que servem espetinhos de lagosta muito gostosos a preços módicos .
Uma das praias mais lindas, no final da tarde, pode ser contemplado pelo lindo pôr do sol, e aplaudindo a grandeza.
Pague um buggy para passear pelas dunas (com ou sem emoção) e chegar aos pontos de paradas. Belos visuais para tirar fotos e bons lugares pra comer e se divertir durante o percurso.
Vale à pena o passeio.
Indico os bugueiros que ficam no posto...Mais
Ir a Natal e não fazer passeios de buggy sobre as dunas é a mesma coisa que ir a Paris e não conhecer a Torre Eiffel. Esse passeio é maravilhoso, paisagens paradisíacas e cinematográficas. E claro, a escolha do bugueiro faz TODA diferença. Já fui...Mais
As dunas de Genipabu são a atração principal de Natal, local imperdível e indispensável para quem visita a cidade. O passeio é realizado com bugue e possui um custo alto, contudo vale muito apena, pois é um local muito bonito, além de ser um dos...Mais
lugar deslumbrante ,um passeio bem agradavel! trouxe fotos maravilhosa desse paraiso! tem passeio de dromendario, o ideial e ir de bug !
Lugar paradisíaco e dunas maravilhosas.
Além do passeio de buggy que é pura emoção. Se for a Natal, não deixe de conhecer as dunas de Genipabu.
O passeio por todo litoral norte é bom pra conhecer muitas praias num dia, que tbm é possível fazer por conta própria. Mas só o passeio nas dunas móveis e fixas de Genipabu oferece o famoso passeio "com emoção" de Natal, o qual só é...Mais
fomos ao passeio das dunas tudo de bom adrenalina pura ir pra o hotel sem esse passeio não curtiu nada .
Estive nas dunas de Genipabu com o Bugueiro Rogério. Foi incrível! As dunas são lindas e o Rogério interagiu comigo e com minha família deixando o passeio personalizado. Foi muito legal! Super recomendo. 84. 8832.6651.
Já visitei as dunas 2 vezes em épocas do ano diferentes, e o visual não muda, sempre lindo. Vale super a pena visitar!
Praia bonita mas o mar não estava tão calmo. Não fizemos o passeio de buggy por estarmos com nossa filha pequena.
As dunas sao lindas...mas a exploracao e inegavel...tudo muito caro...muito dificil...exploracao sobre o turista em demasiado...para chegar ate as dunas infelismente tem q ser com bugue..que e muito desconfortavel...pode ser um passeio que nao precisa ser visto...pois em todo lugar existe dunas em Natal
Um dos melhores passeios, com certeza!!! Fiz o passeio com a Natal Van, com o buggueiro Ivo, foi o melhor passeio da viagem. Recomendamos entrar em contato direto com o buggueiro, pois na agência de viagem você pode dar sorte ou azar de pegar um...Mais
Um local onde as crianças maiores se divertiram horrores. Preferimos ir o percurso andando até à praia de Genipabu e eles brincaram muito de subir e descer as dunas. As barracas locais possuem preços acessíveis. A praia é boa para crianças menores também, pois formam-se...Mais
um local na cidade onde um turista não pode deixar de conhecer, lindas dunas, praia bela e bons restaurantes
Passeio divertido demais! O trajeto é todo feito de buggy, sai do hotel já com o bugueiro, e o melhor é pedir pra ser feito com emoção, pq é bom demais. O lugar é lindo, ótimo para fotos! Vale muito a pena!
Alugamos um boogie e fomos as dunas, a paisagem muito linda, apesar do rio estar bem seco, como era baixa temporada estava bem tranquilo
Realizamos o passeio com a empresa Marazul com o bugueiro Figurinha, uma figura como diz próprio apelido. Lindo praia, imperdível!!
Amamos o passeio, não tem como ir a Natal e não fazer esse tour... Eu estava grávida de seis meses, o bugueiro foi super legal, pedimos pra andar de bug sem emoção e deu tudo certo, sem maiores riscos... Havia lido que pulava muito, não...Mais
Tour de Buggy e uma voltinha no Dromedário, este não incluso no pacote (60 reais). Caro, mas imperdível! Pagamos 150 reais por pessoa somente o tour de Buggy. Embora tenha visto idosos não aconselharia, pois achei o trajeto um pouco distante e desconfortável para pessoas...Mais
Local excelente para quem aprecia praia. As dunas são altas e proporcionam uma vista maravilhosa. Vale a pena conhecer
Pra quem curte aventura e natureza é perfeito! Estrutura rústica de alimentação, porém com pontos de apoio espalhados e suficientes para o passeio. Quem vem a natal não pode deixar de ir. ..Aproveitem e boa viagem!
Com emoção. Foi assim que imformamos ao Gerdon (bugueiro ) de como queríamos nosso passeio. E sinceramente não deixou a desejar. Todos se divertiram muito com as histórias e principalmente as fotos do Gerdon. Indico incondicionalmente. Gerdon e super criativo e o passeio foi muito...Mais
O passeio pelas dunas te propicia vistas maravilhosas do litoral e da cidade de Natal. Deve-se contratar um motorista de buggy da associação, na praia de Genipabu, por maior segurança. Não recomendo a praia e suas barracas, nem fiz o passeio de dromedário.
passeio muito bom e diferente para quem quiser lá tem dromedários para fazer um passeio a caráter,super bacana.Além da belezas das dunas.
Tem boas opções para realizar refeição com bom atendimento e boas acomodações tanto nos restaurantes quanto na praia.
É um passeio interessante de fazer quando estiver em um grupo bem animado, principalmente pelo fato de todo o transporte ocorrer em um Buggy. A vista é fantástica. Lá, você serão abordados por fotógrafos animados que tiram fotos com os seus smartphones. Eles combinam objetos,...Mais
Vale a pena fazer um passeio de Bugue nesta região, a paisagem é deslumbrante. Há bugueiros muito responsáveis também, busquei a empresa Natal Vans que gerenciou um excelente serviço.
Capricho da natureza. .. as dunas são maravilhosas e o passeio eh muito bom... se pegar um buggueiro bom de braço o passeio fica ainda mais emocionante! !! Recomendo...
Lugar lindo e que não pode deixar de visitar em Natal. Há muitos locais de paradas para fotos, o passeio é bem divertido e há lugares para fazer atividade como skibunda.
É um local que não se pode deixar de ir. Passeio muito bacana mesmo, praia maravilhosa. Um lugar perfeito para se passar um dia com a família.
Realmente vale a visita. Diversos pontos com paisagens alucinantes e quase intocadas. Vale a pena pagar o bugueiro e fazer o passeio.
Lugar incrivel! O passeio com emoção é imperdível e a vista é maravilhosa, proporciona fotos e momentos únicos.
AS dunas de Genipabu são fantásticas. Uma paisagem linda agregado a um passeio inesquecível de buggy. Realmente um programa imperdível nessa praia linda, localizada ao norte de Natal.
Cenário deslumbrante, praias limpas e quase selvagens, muita beleza natural. Pena chegar cedo (por volta das 15:00 horas) e não podermos presenciar o pôr do sol no local
Muito bom aguas lindas e limpas Ótimas comidas passeios inesquecíveis. Como passeios de lanchas de Buggy Imperdível passeio por várias praias,dunase lagoas do litoral Norte com ou sem emoção.Paradas para andarde dromedários nas dunas de Jenipabú e fazer o skbunda e aerobunda na lagoa Jacumã.
Praia linda e limpa!! E oferece linda vista lá de cima das Dunas, onde podemos passear de bugs e dromedários!!
Melhor passeio de Natal! Fomos com 2 crianças, uma de um e outra de três anos... Pegamos um buggy na Praia da Redinha e optamos pelo passeio pelas dunas móveis e fixas com duração de uma hora e meia (estava muito calor e as crianças...Mais
Uma das praias mais lindas do Brasil. Tem que ir de buggy e pedir com emocão. Bater fotos é fundamental, paraíso.
Visual único aliado a muita diversão. Não deixe de fazer um passeio de buggy com emoção. Vale a pena cada descida entre as dunas. São muitas opções durante o passeio.
O passeio de bugre nas Dunas de Genipabu é imperdível! Paisagens lindas e o passeio 'com emoção' é demais. Super Recomendado!!!
O bom e classico passeio nas dunas nao pode faltar. O melhor passeio que fiz em Natal. Extraordinário.
Passeio obrigatório para quem vai à Natal. Os passeios para as dunas são feitos de bugue e, portanto, fica a dica de passar muito protetor durante todo o passeio, pois o trajeto é longo e o sol pode queimar muito. O lugar é muito bonito...Mais
Excelente passeio par conhecer a região. A paisagem é maravilhosa! O passeio inclui parada em restaurante de comida regional, tirolesa e skybunda.
Embora não precisa pagar aluguel de cadeiras e guarda sol a comida é cara. Tem muitos vendedores ambulantes que passam e todo tempo pedindo se você quer comprar algo.
Parece um deserto, o mais belo dos desertos, onde até dromedários tem, uma natureza ímpar, algo de encher os olhos, vale muito a pena.
Amei lindo demais! Quando desci do buggy nem acreditei que estava alí , tomei um cocô geladinho não lembro o nome da barraca , só lembro da simpatia dos vendedores uma mãe e seu filho ,o preço da água de cocô uma maravilha se comparado...Mais
O segredo é pegar um bom bugueiro que conheça bem a região. Levar sempre dinheiro pq nem todas as paradas aceitam cartão de débito ou crédito.
Lugar muito bonito. pode ser explorado com o passeio de Bug feito por empresas cadastrads e confiaveis. Há lagos em meio as dunas que formam paisagens maravilhosas
Um ótimo local para turismo, lugar simplesmente lindo, com passeio legais para família ou se preferir a dois.
Uma das praias mais lindas de Natal! Vale muito a pena conhecer, super recomendo! Local perfeito para viajar com os amigos e a família.
Fizemos o passeio de bugue pelas Dunas de Genipabu e pra mim foi o melhor passeio. Com muita emoção. Vistas maravilhosas. Paramos em 2 lagoas a primeira e mais linda é só pra tirar fotos, a segunda pra banho. Vale muito a pena esse passeio.
Lugar simplesmente fantástico!!! Lindíssimo e imperdível para quem vai à Natal. O passeio foi feito com o Bugueiro Gaspar, indico pela responsabilidade, é animado (tinha uma boa play list ). Quem vai à Natal TEM que fazer esse passeio obviamente o ponto alto da viagem.
Este passeio realmente vale a pena, muito bonito e curtir uma experiencia nas dunas e muito bacana, vale a pena.
Passeio imperdível, alta adrenalina. Fomos agraciados com uma paisagem fantástica, manobras radicais e experiência do bugueiro Anderson ( muito bom ) 84 81110016
O Parque Turístico Ecológico Dunas de Genipabu engloba uma praia, um grande complexo de dunas, uma lagoa e uma área de proteção ambiental localizados no município de Extremoz, no estado do Rio Grande do Norte, no Brasil.
Nosso Bugueiro era excelente e claro que pedimos com muita emoção! Os lugares que visitamos é lindo ao chegar onde tem o skibunda não deixe de experimentar o espetinho de camarão com lagosta!!!!!!!!!
É muito divertido o passeio pelas dunas. No caminho podemos conhecer mais de Natal e de outras cidades pelo caminho. Há opção para compras de artesanato no local e fotos com belíssimas paisagens.
Segunda vez que estive em Genipabu, nada mais emocionante. Completa com passeio de bugre...que ninguém pode deixar s3 fazer estando em Natal RN, local de grandes aventuras pena que a lagoa que a cinco anos atrás estava com o dobro de água, mas o forte...Mais
Melhor local para andar de bugue! Muito bacana mesmo! Com quiosques que oferecem o famoso esqui bunda! Ponto chave de Natal!
O passeio de buggy com emoção é imperdível! Uma aventura excelente e o cenário é incrível. Ótima opção!
Ótimo passeio, vale a pena. Passeio de buggy pelas dunas foi excelente, pra quem for em apenas um casal recomendo alugarem um buggy exclusivo e não em parceria com outro casal, que assim pode escolher seu próprio trajeto e duração do percurso! Além de ser...Mais
Lugar paradisíaco. Muita emoção e muuuuuita adrenalina. Inesquecível. ..Paisagem admirável, encantadora. Tudo de bom...
Sem duvidas é o melhor passeio turístico de natal, lugares deslumbrantes e boas paradas!
Peça sempre com emoção!!!
Fiz com um bugueiro bem bacana conhecido com pastel...
Não deixe de curti essa aventura inesquecível. Procure sempre um profissional de buggy credenciado, consulte referências e avaliações.
Lugar de tirar o fôlego com um vento maravilhoso. As dunas são lindíssimas e o mar verde fazem a gente sonhar. Dá pra ficar horas só olhando. Pretendo voltar com certeza
Fizemos o passeio de buggy pelas dunas em um dia de chuva e mesmo assim foi sensacional! Adoramos!!! Quem quiser emoção, procura o buggueiro Pardal, excelente!!!!!
Este passeio eh imperdível o lugar eh lindo e com bastante emoção o passeio de buggy que deve ser feito com empresa credenciada porque pode ser perigoso . A única coisa ruim são as pessoas querendo vender algo
Estive na Praia de Genipabu em 2015, fui com as crianças, a infra estrutura do local não oferece opções de restaurantes de alto nível, somente medianos, o acesso pode ser feito de carro, mas os estacionamentos na alta estação é bem concorrido, vi muitas excursões,...Mais
Estava fazendo um dia lindo quando fomos, ficamos nas mesas localizadas em frente À Barraca do Veio, o visual das dunas é de renovar as energias. No final da tarde, caminhamos até perto das dunas, onde pessoas arriscam subir correndo pela areia fofa, muito divertido...Mais
O passeio é muito bom! O roteiro inclui 9 praias (Redinha, Sta Rita, Genipabu, Barra do Rio, Graçandu, Pitangui, Jacumã, Porto Mirim e Muriu), 4 parque de Dunas (Genipabu, Pitangui, Dunas Douradas, Jacumã) e 3 Lagoas (lagoa de Genipabu, Lagoa de Pitangui e Lagoa de...Mais
É imperdível conhecer as Dunas de Genipabu pelo lindísssimo visual. Local muito turístico. Preços altos e muitos vendedores ambulantes e insistentes.
Fizemos um passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu com o Marciano da agência Marazul e foi maravilhoso. O lugar é lindo, o passeio é cheio de surpresas e de emoção. O Marciano foi um excelente profissional do início ao fim, indicando os lugares, falando...Mais
Boa tarde
estou indo para natal em maio e estou com duvidas nos passeios pois nunca fui para o nordeste, alguem pode me auxiliar por gentileza
Contratamos o passeio de buggy e visitamos as dunas. Foi muito divertido para toda a família. Lugares magníficos, natureza espetacular. Vale a pena o passeio.
O parque ecológico dunas de Genipabu, localizado na cidade de Extremoz, é cartão postal decano e atrativo indispensável para quem visita Natal, fotografias incríveis podem ser feitas ali, emolduradas pela lagoa, dunas e dromedários que vieram a somar na paisagem.
em uma visita a natal, as dunas de Genipabu é um cenário imperdível, destaque para o passeio de dromedário.
As belezas das dunas de Genipabu são inegáveis, aguas cristalinas areia branca maravilhosas ondas muito boa.
As dunas são demais! Passeio de buggy vale a pena, é muito divertido e cheio de adrenalina! Almoçamos em Ceará mirim e a praia é linda
Contratamos o passeio de buggy e fomos visitar. Saímos do hotel por volta das 9:30h e retornamos as 16:30h. Visitamos muitas dunas e lagoas incríveis. É importante ter cuidado na hora da contratação da empresa, pois os credenciados tem bugueiros profissionais e treinados. Pois as...Mais
O passeio é delicioso e vale super a pena, de carro até lá levamos 30 minutos. Chegando em Jenipabu pesquisamos os passeios de buggy e fechamos por R$250,00 um passeio de 2 hrs pelas dunas. Realmente incrível.
Local lindo e indescritível, perfeito para um passeios em família ir com roupas confortáveis e não esquecer a câmera para tirar bastante fotos.
Lugar lindo, ótimo para passeio de buggy, além de dispor do famoso skibunda, passeio de dromedário e uma vista perfeita do alto das dunas. A praia é lindíssima e possui quiosques com ótimos preços.
Essas dunas são incríveis, um oásis em pelo nordeste. O passeio com os bugueiros são emocionantes, você pode pedir um passeio com ou sem emoção, e sim você DEVE pedir com emoção. Nota 10.
As belezas das dunas de Genipabu são inegáveis, mas percebi que não há muito incentivo ao desenvolvimento da região. Há habitações cada vez mais perto das dunas, o lixo jogado pelas pessoas está se espalhando com o vento. Gosto muito do local e pretendo voltar...Mais
Embora muitos achem que os dromedários são uma atração indispensável de Genipabu, a verdade é que o turismo ligado a eles está acabando com parte das dunas, diante do grande número bde pessoas que frequenta o local, que não dispõe da estrutura necessária. Além disso,...Mais
A paisagem é linda parece que voce esta em outro país as dunas brancas e a água azul depois de andar de bugui entrar naquela água é tudo de bom
Amei o passei de buggy que fiz com minhas amigas! Tem paradas em locais com muita diversão e tem um riacho com uma barraquinha no meio do nada com espetinhos e drinks deliciosos!!! Recomendo o espetinho de lagosta!
Passeio obrigatório. Ao escolher o bugue/bugueiro, verifique se o assento traseiro tem alguma espécie de almofada, não estou dizendo o banco traseiro e sim a parte alta na traseira do veículo. O sobe e desce é constante e você fica pulando em cima da traseira....Mais
Deve visitar. É incrível. Deve alugar um buggy e conhecer os lugares dentro dos dunas. Mas é muito cheio de buggies e turistas.
Vale muito a visita
As dunas são incríveis. A praia possui infraestrutura com restaurantes servindo comida caiçara. Comida muito boa. Perfeito para passar o dia.
Lindo lugar, dunas lindas emolduradas por um mar verde e quente. O passeio de buggy é obrigatório para desfrutar esse local;
passei de bugue pelas dunas é muito bom, muita adrenalina e paisagens maravilhosas. Atividades e lagoas durante o paseio muito bom.
Dunas de genipabu vale muito a pena o passeio de bugre nesta dunas com emoção então e show vale cada centavo o bugreiro para em cada lugar lindo indico
Tem que ir! Simples assim! Ir a Natal e não fazer o passeio nas dunas de Genipabu não tem lógica. Fui uma vez com meu marido e depois voltei com minha mãe e tia. O local é lindo cada vez que visitamos. Quando voltar, vou...Mais
Adorei o passeio e vale a pena fazer o passeio de bugle e deixo aqui a minha dica pra vcs, tive varias indicações entrei em contato com 3 desses bugueiros até que um deles muito gentil me respondeu pelo watshap seu nome é Pepeu e...Mais
Fizemos o passeio de buggy e adoramos. Pedimos com emoção, foi maravilhoso. As Dunas móveis representam muita adrenalina para quem gosta de buggy. As paisagens são lindíssimas, fomos no fim de tarde e pegamos um pôr do sol maravilhoso.
Maravilhoso passeio, fomos de bugue com um outro casal. As dunas são maravilhosas e as pessoas muito educadas.
Vale o passeio. Atrações bem características da cidade, com dunas, passeio de buggy e dromedários. A paisagem de cima das dunas é linda! O mar é um pouco agitado, mas nada que impeça o banho. O passeio de buggy com 4 participantes fica em torno...Mais
Adorei o passeio de buggy pelas dunas,fantastico!!!!!!!!!!Tudo muito bonito!!!!!!!Passeio em alta tmporada muito caro,mas valeu a pena
Um dos lugares mais belos para visitar em Natal!! Rolê de buggy muito bom, pra quem gosta de aventura lá possui algumas atrações como o aerobunda (com ou sem emoção! ) :D
Depois de muito tempo retornamos para curtir esta maravilha de visual. As dunas de fato é um presente da natureza. Imperdível.
Passeio muito agradável, bela vista e a atração são os camelos, experiência única. Só não presta leva bebê de colo, muito quente e desconfortável.
A vista é deslumbrante, uma energia maravilhosa, os passeios de buggy são imperdíveis, não deixem de faze-los, é imperdível.
Vista perfeita, muito divertido e saudável a caminhada até o topo das dunas, tomar uma agua de cocô e relaxar, bastante passeios de buggy e camelo no local.
Amamos esse passeio.
Reservei o buggy somente para minha mãe e eu... e valeu a pena...
Com e sem emoção...andamos de dromedário, fiz tirolesa, passamos pelas Dunas Douradas onde foram gravadas as cenas finais da novela O CLONE.. dia de muito sol..muito vento... e pura...Mais
Bom eu fiquei apaixonada pelas Dunas....inclusive fiz questão de fazer o passeio de Bugue para ver e sentir elas lá do alto! que foi muito bom e eu recomendo a todos que vão para Rio Grande do Norte.
A Duna não é grande, o passeio é comercial, fiquei decepcionado, falam tanto de Natal e dunas, muito rápido, é bonito mais o passeio é fraco, muito caro, já foi melhor...👎
muito bom passeio,maravilhoso.Pedimos com emoção fizemos com agência Rota 101, bem todos os passeio fizemos com eles.
Os rapazes ficam na calçada da praia de Ponta Negra.Muito pontuais nos passeios e os rapazes são gente fina.
Fizemos passeio bugre,muito lindo lugar ,pra quem gosta de...Mais
Praia belíssima. A localização é só p ir de carro porque fica longe de Natal, mas vale a pena ir ate lá
Não me canso desse lugar, maravilhoso, perfeito, praia boa, com vista boa, várias opções de lojinhas,alguns restaurantes perto deixam a desejar(caro) ,mas tirando isso, tudo lindo
O lugar é simplesmente sensacional. Um dos lugares mais lindos de Natal.
O passeio vale muito a pena se for feito de bugue. As paradas são lindas!
que lugar fantástico, é magnifico, por um momento você chega acreditar não está em um lugar real, com um fundo azul do mar potiguar, ir a natal e não ir a Genipabu é não ir a natal.
Fazer passeio de buggy pelas dunas é maravilhoso, muito diferente de qlq outra experiência... Bom para quem gosta de aventuras!! Meninas prendam o cabelo pq o vento embaraça tudo!!
As dunas são bonitas para fotos e contemplar a paisagem. Existe uma infinidade de bugueiros pela região e só. Talvez seja mais atrativa no fim de semana.
Umas das melhores experiências da vida de qualquer cidadão. Eu que só natalense, volta e meia estou fazendo esse passeio, que nunca perde seu encanto.
É um local belíssimo e com excelente custo benefício. Em alta temporada (férias de janeiro) paguei 130 reais incluindo o passeio de bugue com visitação às dunas, dentre outras atrações (esquibunda, tirolesa, praias quentinhas, lagoa para banho cheia de pequenos peixes, aquário... Td em um...Mais
Excelente passeio de Buggy, começamos as 09:00 e chegamos às 16:00 horas você conhece Natal de cabo a rabo. Vale a pena. As Dunas, é impressionante, muito bonito é esplêndido a natureza ajuda esse lugar.
venha e conheça essa maravilha de cidade, as dunas de genipabú, a praia de ponta negra a tapiocaria da casa do cangaço é maravilhosa e a cidade é encantadora
Muito legal fazer o passeio de bug... Procure sempre um bugueiro credenciado! É perigoso contratar qualquer um. O passeio passa por mtas dunas claro, é faz paradas para vc tirar fotos com dromedários ( acho q não vale a pena), tem também a parada para...Mais
Natureza exuberante, local privilegiado, calor agradável, recomendo o passeio de bugue e mergulhos...
Passeio imperdível!!! Praias, lagoas, esquibunda, aerobunda, almoço... Com muita emoção e responsabilidade! Paisagens inesquecíveis.
Passeio muito bom em família, principalmente se tem criança que gosta de emoção!! Paisagens incríveis, altas fotos e diversão!!
Passeio de buggy maravilhoso, com emoção então, imperdível. Lá você vê os dromedalhos e pode até dar um passeio.
vale a pena conhecer,especialmente se vc pegar um buggero bom,nosso caso foi terrível...em relação ao buggerio!tem umas jeguinhas lindas la pra tirar fotos tbm
Fomos de quadriciclo foi muito divertido é linda, não quiz descer só vi os dromedalhos de longe , mas é como se estivesse no deserto. muito encantador
Bonita paissagem, lindo local, paisagem linda para os amantes da bela natureza. praia limpa, com bons quiosques, bem organizado o local. Você pode fazer um bom passeio de camelo,
As dunas de Genipabu são maravilhosa. O passeio de buggy é perfeito. Peça com aventura e se divirta.
Andar por essas dunas a bordo de um buggy é como andar em uma montanha russa natural... é muito bom!!!
Lugar maravilhoso, Fazer o passeio de Bugg é maravilhoso. Esclher a opção com emoção é a dica. pode ser feito passeio de 8 horas ou menos.
Foi um passeio pelas dunas com muita adrenalina,primeira vez que tive esta aventura com minha família,é para ficar na historia haja emoções é lindo
,não recomendo para crianças pequenas.
esperava mais pelas dunas o que salva e o passeio de buggy se o buggeiro for bom!! NAO ANDE DE DROMEDALHOOO
Dunas inusitadas...sensação de liberdade...depois curtir a praia com toda sua majestade...sozinha ou acompanhada vale a pena conferir!
Uma das melhores praias em que já estive. Agradável, linda e tranquila. Preciso retornar a esta praia!
Lugar fantástico: fotos incríveis. A experiência do passeio de buggy é, sem dúvidas, a melhor!
Não esqueça de pedir para que o passeio seja "com emoção"! ;)
Pesquise antes pois vc encontra no caminho de Genipabu bugueiros com preços bem melhores do que na cidade.
Tem que ter folego para subir, más vale a pena principalmente ao por do sol. dromedarios para a familia, eu não tive coragem, más as pessoas adoram, ponto turistico certo pra quem gosta da natureza.
Otimo ambiente para ir com a familia e fazer um passei de buggy e andar de dromedário. Praia muito boa.
Dunas lindas, passeio de bug maravilhoso, vale a pena. Dromedarios, skibunda, tirolesa... sem contar o visual de arrancar suspiros, tudo lindo.
Fiz um passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu e achei fantástico. Contratei o buggy para pegar o grupo no Aquário de Natal e deixar na praia de Genipabu. Fica mais barato que combinar para pegar no hotel.
Fazer um passeio de buggy através das dunas de Genipabú é uma experiência emocionante pela beleza natural da lagoa, visão exuberante das praias e muita adrenalina nas escaladas dos montes. Passeio de dromendários e esquiamento nas areias completam a emoção.
As dunas são bem diferentes por estarem no meio da cidade. O passeio de bugre é sensacional, vale a pena!
Fazer o passeio de buggy nas dunas é impagável. Ficamos uma semana passeando pelo litoral norte de carro, conhecendo as praias e lagoas, achando que o passeio de buggy não agregaria. Mas andar de carro não é o mesmo que andar de buggy nas dunas....Mais
Os passeios são de buggy, é importante negociar com os vendedores para não pagar caro. Mas vale muito a pena conhecer esse lugar paradisíaco.
Não tem como ir a Natal e não fazer um passeio de buggy nas dunas de Genipabu. Cartão postal da cidade e ótimo lazer!
Maravilhoso o passeio de buggy pelas dunas, tudo lindo, com estrutura boa para receber os visitantes e turistas.. tem passeios além do que o do buggy que valoriza muito o passeio... e aconselho o bugueiro a fazer um passeio com emoção hahaha
Excelente passeio, muita aventura e comida de primeira. Espetinho de lagosta fora de série, indico a qualquer pessoa
Visitei o lugar e voltaria quantas vezes fosse possível. A natureza é encantadora, o mar azul e a areia quase branca. Fiquei apaixonada!!!
Adorei as Dunas de Genipabu, lugar lindo e um povo muito alegre e receptivo. Andei de aerobunda e de dromedário.
muito legal o passeio e com visual maravilhoso , as crianças se divertem muito com a volta de buggy .
Passeio muito bom em Natal. O lugar tem um visual lindo, combina perfeitamente com aquele sol típico da região. Fizemos o passeio de buggy e esse nos leva a lugares exclusivos e encantadores. Como em todos os pontos turísticos do Brasil, há comerciantes assediando em...Mais
Um lugar bonito e excêntrico, fui de carro até a praia de genipabu e lá solicitei o bugre , foi uma viagem tranquila e com poucas emoções já que a esposa tinha um certo receio
Tudo tranquilo durante o percurso com parada para fotos com...Mais
Lugar lindo, porém o passeio de Buggy é caro, R$240,00 por até 4 pessoas! Há pessoas que tiram fotos durante o passeio e cobram por um CD com as fotos. Vale a pena fazer o passeio, mas acabou virando um comércio com o que nos...Mais
Você se sente em pleno deserto nas dunas de Genipabu. Há inclusive camelos, para você fazer passeios e tirar fotos.
Lugar maravilhoso , lá além dos passeios de buggy nas dunas vc pode experimentar o aero bunda , o kamikaze e desfrutar de lagoas maravilhosas de água doce entre as dunas
o passeio é mto legal, divertido. Só que explorado de maneira quase amadora, mas afinal, é Brasil,né?
O lugar é lindo, a paisagem maravilhosa; vale a pena fazer o passeio de buggy, é bastante divertido! Super recomendo!
Todos que vão a Natal, precisam ir nas Dunas de Genipabu.
É de lei! Geralmente os bugueiros cobram $ 600,00.
Mas encontramos um por $ 450,00 pelo mesmo passeio.
O legal é fazer esse passeio com emoção. Pois as Dunas são algo muito repetitivo, e...Mais
para que gosta de emoções fortes , as dunas de genipabu é o lugar certo , é um passeio maravilhoso . eu recomendo
Dunas e praias maravilhosas, indicamos fazer os passeios, porque os motoristas nos levam a lugares que não conseguimos ir sozinhos.
Passeio obrigatório de bugue. Lugar lindo, praias lindas, paraíso. Valeu a pena andar de bugue com emoção mesmo sem querer!
As dunas são demais... o passeio feito de buggy saiu de Natal e fomos até lá com o carrinho... emoção e aventura
Se o guia esta com pressa você fica apenas 5 minutos tira fotos e vai embora. Eles deveria falar mais sobre a historia natural do lugar
Passeio maravilhoso, indispensável para quem vai a Natal/RN. Ao contratar o serviço do buggy ( nas agências que tem por todos os lados oferecendo passeio), ele lhe busca no hotel e vai a Genipabu pela orla da praia de Natal. Antes de chegar nas Dunas...Mais
as dunas é um lugar ,para quem vem a Natal não pode deixar de ver,,uma lugar que com certeza vai fizar em sua memoria
É uma praia no litoral norte (pra mim o mais bonito) que é maravilhosa, a cor da água, o passeio de buggy é bem divertido com ou sem emoção garante uma sensação de liberdade e felicidade! O passeio permite conhecer 7 praias e duas lagoas!!!!
Relato que faz parte da rota turística fazer esse passeio, quem vai pra natal precisa conhecer esse lugar, não que seja surpreendente, mas porque é o melhor ponto turístico deles. Tire boas fotos e depois vá para as lagoas!!!!
Passeio começa em Ponta Negra, com parada no Aquário de Natal e segue para as Dunas. Não quisemos conhecer o Aquário, preferimos reforçar o protetor comprar água. As dunas são lindas e com vista incrível tanto das lagoas como da cidade de Natal. Conhecer e...Mais
O passeio foi bom, menos na lagoa de Pitangui, que o bugueiro avisou para não entrar na água, só utilizar os banheiros (muito limpos) por estar meio poluída. Fomos para outra praia, com uma lagoa de água doce em frente ao mar que é muito...Mais
Alugando o buggy , fazemos o passeio cheio de emoção , com paisagens lindas , tem lagos e o vento batendo no rosto é uma delícia .
Dá para sentir-se em meio ao deserto e ainda experimentar ima voltade dromedário pelas dunas. O visual de cima das duns é incrível!
Bem afastada, sem infra estrutura para receber turistas,subir as dunas e um desafio por se muito quente,nao tem barracas para atender ao publico o passeio de dromedarios e la em cima muita gente nem os ve,o ski bunda e muito quente. mas a paisagem e...Mais
Passeio incrível conhecendo as dunas de Genipabu com o melhor guia turístico: Abacate. Bugueiro há 27 anos, conhece cada detalhe das dunas. Fizemos um passeio cheio de emoção , mas com muita segurança.
Dunas com visual incrível e bastante emoção, porém tomem cuidado com os bugueiros, pois eles te levam em restaurantes caros
lugar lindo, com dunas maravilhosas, o passeio de bugg é muito bom, as aguas são cristalinas, recomendo !!
Recomendo a lagoa é simplismente linda chegando lá a vista é maravilhosa e tem um pessoal que tira fotos pra gente com mt criatividade rsrs
se divertimos muito no passeio a dunas !! a vista é linda, na minha opinião é um passeio imperdível que quem for para natal tem que ir fazer esse passeio !! Eu pedi com emoção.. que adoro uma aventura então... foi mais divertido ainda .....Mais
Natal é uma cidade maravilhosa e Genipabu é um dos lugares que contribui para o encanto de Natal. As dunas são maravilhosas e a praia é um sonho.
Não deixe de fazer um passeio de bugre pelas dunas, mas pule algumas "atrações". Por exemplo, pagar R$60 para andar 15 min de camelo é patético. Visitar um tal de aquário é patético. Os esquibundas valem a pena. O passeio dura o dia todo e...Mais
vale a pena o passeio, leve grana, tem varios pontos que merece ser visitados, tipo o aquário de natal e skibunda
Esse passeio é um espetáculo a céu aberto. São Dunas e mais Dunas de areias brancas onde podemos percorrer de bugy ou carro de tração 4x4. A visão lá de cima é maravilhosa.
Genipabu é uma praia com lindas dunas e lagoas encantadoras. Mas você só verá essa paisagem se chegar nelas de buggy. Quem deseja seguir de Natal até Genipabu de carro, como eu fiz, encontrará uma praia normal, onde se paga 10 reais para estacionar o...Mais
A praia de Jenipabu é a única no litoral do Rio Grande do Norte que tem suas Dunas Fixas e Móveis e por essa razão, o passeio de Buggy (carro aberto e de motor potente) que virou a maior e a mais espetacular atração do...Mais
Mto bom... adoramos o passeio de buggy pelas dunas... lugares lindos de Natal... vale a pena conhecer....
Segundo nossa preferência, o bugueiro oferece o passeio com emoção ou com muita emoção, e realmente foi emocionante, principalmente pelas lindas paisagens e ainda opção de realizar outras atividades como o skibunda e passeio em dromedários. Vale muito a pena. Não deixem de fazer este...Mais
Excelente vista!!! Efetuamos o passeio de buggy!! Passeio muito legal indico para toda a família!!! Você escolher com emoção ou sem emoção!!
uma aventura muito emocionante, o guia simpático e dirigiu com segurança e com muita emoção, com certeza farei de novo este passeio.
Lugar bonito e vale apena visitar! Possui dunas, praia, lagoas. Um lugar muito agradável para andar de bugre.
Pra começar, sugiro Pepeu Buggy 84 96128882. Tanto para Genipabu e outros passeios, como Pipa. Profissional, competente, responsável e para em locais legais. Genipabu, passeio obrigatório para quem curtir com esposa e ou filhos. Lagoas naturais, paisagens indescritíveis, claro dunas em varias formas, cores e...Mais
Contrate a empresa Safari Tur, do Daniel. Peça o Bugueiro Marcelino! Seu passeio será mais barato e de ótima qualidade!
Nós estacionamos o carro no "Estacionamento do Véio" (5,00 o dia), inicialmente não gostamos de ter que pagar para estacionar o carro próximo à praia, mas recebemos algumas regalias que valeram o valor pago. Eles têm um guia que te conduz por dentro de uma...Mais
Lugar divertido, aonde andamos de burrinhos e tiramos varias fotos legais , pessoal receptivo e melhor passaeio de bugy
Lindo espetaculo da mae natureza! As formaçoes das dunas são muito lindas e proporcionam uma paisagem muito especial. Reco,endamos o passeio, indo a Natal.
Este foi o passeio que mais gostei, passeio divertido, com muita emoção, voando pelas dunas de Genipabu. Realizamos o passeio com o bugueiro Fabiano, muito simpático, faz um passeio diferenciado, passeamos pelas dunas, com parada para apreciar a vista e tirar lindas fotos, saboreamos uma...Mais
Fomos de passeio de buggy, foi ótimo, lugar lindo, limpo e lá tem algumas atividades legais.
Eu fiz o kamikaze, foi ótimo, paguei 13 reais. Da vontade de ir várias vezes
É quente e me senti no deserto do Saara, com dromedários e burricos para passear, mas os buggies são o melhor! Vistas lindas, mas tome cuidado, não compre nada por ali, tudo muito caro!
Apesar da praia e das dunas serem lindas, o excesso de "comércio" parece estar estragando o lugar: muita sujeira na praia e algum "abuso" sobre os turistas - os guias chegam ser agressivos. Vá antes que acabe...
Se for a Natal, não deixe de fazer o passeio de buggy nas dunas de Genipabu, é recheado de emoção e muita natureza!!
Lugar fantástico, com muita beleza e incrível ver a vegetação surgindo no meio das dunas, uma pena ainda é ver a falta de educação de algumas pessoas em deixar "cair" seus lixos pelo caminho.
o que falar de dunas, é tudo de bom , lugar paradisiaco, perfeito para ver as nossas belezas brasileiras, tirar fotos ....
Uma experiência única, principalmente de buggy! Se for em Natal tem que fazer esse passeio. Recomendo o bugueiro Janio (84) 99982-8008 - janiobuggynatal@yahoo.com.br, ele super atencioso e faz um bom preço!
Lugar maravilhoso, só de pisar lá o astral já muda!! Uma das principais atrações de Natal :) Tem que ir!!
Excelente para se divertir... Meu filho de 6 anos quis voltar novamente... Vale a pena, muita adrenalina.. Valor 180,00 para 3 adultos e uma criança de 6 anos. Dura em média 1:30. Recomendo...
Para ir às Dunas o mais indicado é contratar um buggy, que são vários e estão em todo canto de Natal. Assim além de Genipabu, é possível conhecer outros lugares lindos também.
É um passeio incrível, em um ambiente que nunca havia estado antes. Pode...Mais
Praia maravilhosa,água limpa e morna, tem passeios de dunas com bugue, e dromedários no alto da duna, você pode escalar as dunas,a vista de cima é de tirar o fôlego...não tem opções para fazer refeições mas tem um bar bem na subida da duna. Praia...Mais
Um passeio que é obrigatório para quem vai a Natal , fazer o passeio de bugre até as dunas de genipabu , um lugar paradisíaco com lindas praias.
Descobri que o buggy, nada mais é do que um táxi que te leva para dar uma corrida pelas Dunas. Pois, paga-se por tudo no passeio desde as balsas, entrada do parque das dunas, foto e tudo o mais. O valor que se fala com...Mais
Deveria ser considerado uma das sete novas maravilhas da Humanidade. Gente é maravilhoso, sem palavras, divino. Só vendo pessoalmente para perceber o tamanho, a grandiosidade dessas dunas.
Se você vai para o Rio Grande do Norte, não deixe de visitar as Dunas de Genipabu. Belíssimo local próximo a Natal e com várias praias e piscinas naturais. Para visitar as Dunas e se não estiver em uma excursão, você precisa de um guia...Mais
O passeio de bugre custa em torno de 250 o casal e leva o dia inteiro porem quem vem aqui tem que fazer esse passeio muito legal
Imperdível ! O bugueiro era ótimo. As dunas são lindas. Gostamos do Kamikaze. As outras atrações pagas achamos sem grande atrativo.
Um lugar muito bonito e tranquilo que deve ser visitado se você estiver nessa parte do país. Procure fazer o passeio com pessoas autorizadas para evitar problemas e escolha com emoção!
Praia maravilhosa!
Fiz passeio de buggy com o Paulista - Empresa Flor do Caribe, passamos pelas dunas moveis e fixas, e fomos até os dromedários!
Um lugar lindo, para ir com a familia, passeios de buggy e muito facil de chegar saindo da Capital.
Os valores dos passeios sao pesados para apenas 1 casal, mas chorei e consegui descontos.
Alimentaçao da regiao é boa e é possivel achar restaurantes baratos....Mais
O passeio de bugre pelas dunas de Genipabu é sensacional. É impossível ir a Natal e não fzr esse passeio.
Contratamos um passeio de buggy para conhecer o litoral norte do RN. O veiculo comporta 4 pessoas e custa entre R$125 a 150 por pessoa.
O passeio passa por bonitas paisagens, lagoas e praias.
Impossível ir para Natal sem conhecer as Dunas de Genipabu, o passeio é imperdível e tem uma vista fantástica.
Ameiiiiii.. Fizemos um passeio de buggi lá pelas dunas. Amamos d+! Todo mundo que for à Natal precisa visitar as dunas COM EMOÇÃO no buggi. É inesquecível. Tem que ser vividoooo!!!
Passeio obrigatório pra quem vai a Natal, muito bompassear pelas dunas, com emoção, apreciar a natureza e tirar varias fotos. O bugueiro faz toda a diferença. O passeio com dromedário custa 60 reais por pessoa.
Tinha ido lá a 20 anos atrás e fiquei pessimamente impressionada com o que fizeram por lá; montaram várias barracas no topo da duna, além de cercado com dromedários que são alugados para passeios sobre as dunas, além de alugarem também roupas "árabes".
as vezes quando posso sair do trabalho mais cedo dou uma passada por lá para ver o por do sol e tomar uma água de coco.
Que lugar!!!
Se fizerem passeios de bugre peçam com emoção!!! É o máximo!!!
Adorei e é possíveis fazer lindas fotos. Recomendo muito.
Lugar muito bonito que propicia um belo passeio que pode durar o dia todo. As dunas são um espetáculo.
Fiz passeio de buggy com Janio (face janio barros buggy) pessoa extremamente correta , simpático e prestativo. Tira fotos lindas por iniciativa dele. Marcou horário e cumpriu...Passeamos dia todo pelas dunas e pela orla. Muito calor esta época. Já fui mais pra março e achei...Mais
O passeio nas dunas, feito de bug é maravilhoso! Super divertido e cheio de emoção, depois tem acesso a uma praia muito boa e tranquila! As barracas não são caras e o local é muito seguro! Também não é super povoado o que é algo...Mais
Maravilhoso. Lindo local, com uma beleza natural pretuberante. O pôr do sol é de tirar o fólego. Recomendo.
O passeio é feito de buggy com muita, pouca ou nenhuma emoção e dura, em média, duas horas e meia. A paisagem das dunas móveis e fixas encanta durante todo o passeio. Tem uma parada para andar nos dromedários, se aventurar no skibunda e tirar...Mais
Um dos locais mais consagrados da região de Natal mas vale cada minuto! Logo após cruzar a ponte para a zona norte de Natal já é possível avistar as dunas!
Os passeios de bugre são triviais mas indispensáveis!!!
Quem vai a Natal pode deixar de ir as Dunas De Genipabu. Lugar maravilhoso com seu passeio de buggy que nos reserva grandes emoções. Quando vc pensa que acabou la em cima alem da vista magnífica ainda tem os dromedários e as fotos caracteristicas do...Mais
Fiz o passeio pelas Dunas de Genipabu muito lindo .amei o passeio de buggy foi fenomenal aventura maravilhosa recomendo quem gosta de pequenas emoções.
Pensa numa emoção boa e prazerosa.
Andar de buggy pelas dunas com emoção foi muito bom.
Meus filhos amaram.
Realizei o passeio de buggy pelo litoral norte e passamos pelas dunas de Genipabu, realmente espetacular um programa que recomendo a qualquer um.
Local muito bom para quem gosta de fortes emoções. O passeio em buggy é demais, melhor ainda se falar para o motorista fazer o passeio com "emoção". Além de ter uma experiência diferente no passeio de dromedário! Vale muito a pena!
O passeio de buggy pelo litoral norte vale muito a pena. As dunas realmente são muito bonitas, e a experiência de andar de buggy também é marcante. Mas cuidado, o valor que geralmente cobram por ele não esta incluso atrações como: passeio de dromedário (que...Mais
Lugar maravilhoso. Belas praias, paisagem espetacular.. Fizemos o passeio de buggy nas dunas, que foi fantástico!
O caminho é lindo, e o trajeto realmente "emocionante". As manobras que o bugueiro faz são de tirar o fôlego, vale a pena pedir o passeio "com emoção". A parada em um bar que fica entre o rio e o mar é a mais simples,...Mais
O que faz o diferencial é o guia! Gostei de tudo! As praias são lindas . Recomendo conhecer um banho de água doce , no meio das dunas, com as cadeiras dentro do lado. A cachoeira é ótima. a água revigorante. Também, pedir pra ver...Mais
O Passeio é muito legal, o visual das Dunas é incrível e ainda tem a opção: com emoção e sem emoção. Os Paparazzis filmam todo o percurso e depois você adquire o dvd e com parada para as fotos.
É um passeio de dia inteiro onde passamos por rios, lagoas e praias de águas limpas e com temperatura ideal. A primeira parada foi na lagoa de Pitangui que é linda porém por ser parada obrigatória dos buggys estava bastante cheia. Logo depois paramos na...Mais
Para quem vai a Natal pela primeira vez, o passeio de bugie pelas dunas, lagoas e praia de Genipabu é quase que obrigatório. O preço por veículo é de R$500/R$125 por pessoa. Para quem não gosta de emoção, é bom avisar o motorista previamente. Em...Mais
O lugar é maravilhoso, você até pensa que é uma miragem, bem quente, mas, muito gostoso, vale a pena conhecer, vale cada centavo!
Foi demais o passeio feito por mim e minha família nessas maravilhosas dunas, o bom é correr e pular de cima delas e sair bolando ladeira a baixo, é radical, é emocionante.
As Dunas são um show a parte. Quando aluguei um carro, fechei o pacote na locadora com um bugreiro. Saiu bem em conta. É perto e não é difícil chegar no local para pegar o bugre e passear nas dunas. Lá vc pode se divertir...Mais
É uma passeio caro mas que vale a pena pela beleza que VC conhecerá durante todo o trajeto. Só não esqueça de abusar do protetor solar e pedir para o bugueiro fazer o passeio com emoção.
O local é maravilhoso. A praia é uma delícia, mas como todo local turístico existem algumas coisas que atrapalham as vezes, como as ondas fortes que preocupam aqueles que tem crianças e os vários ambulantes que passam tentando lhe vender algo. O passeio de bugre...Mais
Passeio buggy é o melhor. Pessoas sempre á disposição. Ótimos preços em relação á tudo! Guia perfeito ¨Gaguinho¨recomendo para quem for para Genipabu!
Passeio bom e emocionante, é possível escolher se será com emoção ou calmo, parada em pontos turísticos e em bares locais.
Lugar muito bonito, paisagem exuberante. Conhecemos esse lugar através do passeio de buggy. Passeio no valor de R$410 para 4 pessoas, tal passeio foi realizado nas praias do lado norte de Natal.
Melhor paisagem do nordeste, com certeza.
Calor a beça, mas a vista compensa! Indico a todos. Vão!!!
Esse passeio vale a pena! É uma maravilha de Deus ver uma paisagem natural tão bonita! Pra chegar lá só de buggy. Fomos com a Jabbabuggy. Excelente empresa que nos atendeu muito bem! Vale a pena conhecer as Dunas de Genipabu e as demais praias...Mais
Vale a conhecer!!! Faça o passeio de bug que passa por 14 praias, peça o passeio com emoção se você gostar de aventuras!!!
Um passeio que não pode ficar de fora do roteiro, paisagem maravilhosa, as melhores aventuras como o aerobunda e o kamikaze na lagoa de Jacumã, se oferecerem uma cocada de tapioca na area das aventuras aceitem, pois é muito gostosa.
Não chegamos a fazer o...Mais
Lugar magico, lindo, local onde foi feita a gravação da novela tieta, quem for a Natal, não pode deixar de fazer esse passeio
Imagine areias claras e um mar bem verdinho, Você não está no Caribe mas em Genipabu. As dunas é um ótimo local para lual e contemplação do horizonte.
O passeio nas duas foi excelente, estava muito sol, mas a brisa do mar e a visão da linda paisagem fez com que valesse muito a pena. Além do passeio nos Dromedários, tem os vendedores de kangas, a vista maravilhosa, a descida no skin bunda...Mais
Quiosques bons, praia muito bonita, as dunas são lindas.
Preços de passeios um pouco salgados ( em minha concepção)
Lugar maravilhoso, um pedacinho do paraíso. O passeio de buggy é emocionante. Recomendo contratar bugueiros de empresas conhecidas e não aceitar propostas de terceiros, que oferecem pessoas registradas porém com carros em péssimo estado de conservação.
O visual é belo mas há lixo por vários pontos. Vale a pena conhecer rende boas fotos e ótimas experiencias.
vale apena se banhar nas águas de Genipabu são bem limpas, possui barracas de comidas, seus atrativos são os passeios de buggs e passeios de dromedário nas dunas..
Maravilha passeio incrível diversão emoção e boas lembranças pra se guardar...
Quem for a natal não pode deixar de fazer esse passeio...
É como se nada tivessemos visto.. recomendo 👍😉
Vim a Natal e não ir as dunas de Genipabu não tem sentido, é parada obrigatória fazer um passeio por esse local maravilhoso. Dunas móveis.
Passear de bugre pelas dunas é diversão na certa. e, se você gosta de um pouco mais de emoção, peça ao "bugueiro" com emoção.
Se ir para Natal e não fazer o passeio de buggy não é a mesma coisa!! É muito legal as dunas, é feito por Deus mesmo! Uma paisagem maravilhosa e uma atração com aventura e várias paradas. No meio das dunas tem até opção de...Mais
para chegar nas dunas, tem que pegar buggue, que voce pode andar com ou sem emoção. neste passeio voce obrigatoriamente pega uma balsa para seguir caminho. ja conhecia e repeti o passeio.
As dunas de Natal foi a mais bonita q já conheci ... um lugar perfeito, lindo.
Lá tem passeio de Dromedário tbm...
As suas dunas móveis e fixas dão o toque especial a paisagem e ao passeio de buggy. Maravilhoso. Recomendo Muito!!!!
Paisagem maravilhosa. Emoção sem fim. Curti cada momento, o motorista super simpático, descrevia as Dunas para nós. Amei esse passei com muita adrenalina.
Lugar com vistas espetaculares, com direito aos tradicionais passeios em dromedários...é um local cheio de gente e bastante comerciantes.
Parada obrigatoria em Natal.
Lugar fantástico, com um lindo visual.
É possivel fazer passeio de bugre em meio a esse cenário paradisiaco
O lugar é lindo, maravilhoso, um espetáculo a parte da nossa natureza maravilhosa. Mas a comercialização do que é GRÁTIS me desanima um pouco. Primeiro que vc só acessa de buggy e tem que pagar um valor CARO pra ir até lá, depois que vc...Mais
Melhor passeio da viajem , guia super atencioso , lugares lindos a cada duna que subia era uma surpresa , impossivel ir para natal e nao fazer o passeio .
Amei vale conferir... lindo ...
Maravilhoso...passeio de buggy.... areias ...dunas... mar.... ar... coqueiros. .. visão 😍
Lugar muito lindo e pitoresco! Um dos melhores que já fui, passeio sensacional! Os caras que tiram fotos lá são muito gentis e não querem apenas te extorquir, não andei de dromedário, bixo fedorento rs, mas é inesquecível o kugar!!
Um dos melhores passeios turisticos que fiz na vida, passeio de bugre curtindo a natureza e tomando uma cervejinha gelada.
É um passeio que vale a pena. Com toda família. Sentir o vento no rosto, aquela sensação de liberdade e visão maravilhosa de toda a natureza. Belas praias...
Local lindo e diferente. Vale a pana separar uma tarde para ir. Achei caro o preço do passeio nos Buggys ... e um absurdo um pedágio para andar numa área publica !!! O motorista do carro muito solicito e dando muitas explicações do local.
Muito linda, ótima para ir com crianças, adolescentes,amigos..
O pessoal é dos quiosques são bem simpáticos, atenciosos e preço justo com uma comida muito boa.
Destaque para o Bugueiro Sr. Jacó..muitooo bom!
Passeio sempre com muita emocao...Extraordinário...um verdadeiro espetáculo das belezas naturais...show!!!!
Lindas dunas, com uma bela praia na frente. Excelente local para tirar belas fotos, andar de camelo e ainda comprar lembrancinhas de Natal.
Paisagem maravilhosa. Emoção sem fim. Curti cada momento, o motorista super simpático, descrevia as Dunas para nós. Amei esse passei com muita adrenalina.
Pra quem gosta de Aventura não deixe de fazer o passeio de bug, nossa muita emoção, ha e se o bugueiro perguntar com aventura ou sem aventura, prefira descer as dunas com aventura é muito bommmm,
Passeio maravilhoso, experiência unica, vale muito a pena fazer o passeio de bugre. Fomos com o bugre do Sr° Hélio. Adoramos.
Muito bom foi uma aventura neate lugar eu gostei bastante e um lugar fabuloso e cordial acho muitos irao gostar tanto quanto eu
Nota 1.000 passeio com bugueiro Gerdon , vistas perfeitas , lugar mágico. Só vindo para saber a verdadeira beleza do lugar.
Belíssimo lugar,não esqueça os óculos de sol,pois a insolação é intensa.Só não tirei fotos com os dromedários,pois senti os animais cansados e o custo-benefício não compensa
Parada obrigatória para quem visita à região, vale muito a pena, mas na época de temporada paguei R$450,00 o buggy, duração aproximada de 6 horas. Leve dinheiro, pois toda parada tem gasto, tirar foto, $$$, dromedário, $$$, esquibunda, $$$, tirolesa, $$$.
Indo a Natal, o melhor passeio que recomendo e o de buggy as dunas de Genipabu, e um visual incrivel, vc esquece de tudo e passa so a agradecer a Deus pela beleza infinita..um lugar simplesmente fantastico !!
Passeio fantástico, quem vier a Natal tem que conhecer e passar por este local, andar nas dunas e conhecer um pouco da região.
O passeio ate as duas, durante o percurso já é bem bonito, quando chega então o passeio fica incrível. Passear no dromedrario é imperdivel ! Visual deslumbrante , otimas fotos,
Fomos com uma criança de 8 anos e fizemos as dunas móveis e fixas. É muito emocionante. Fomos de carreira até a entrada das dunas e lá pegamos um buggy e fizemos o passeio de 1 hora. Foi ótimo. Quem vai a Natal tem que...Mais
O passeio de Bug pelas foi sem duvidas o melhor passeio... Pedimos com emoção foi perfeito! Quero voltar logo para Natal
Vale a pena conhecer o restaurante que fica nas Dunas e um passeio de Dromedário. O lugar é muito lindo.
A vibe do lugar é incrível e mesmo para quem opta por fazer o passeio mais baratinho dá pra se aventurar e ter a noção do quão grandioso é esse monumento natural. Se ligue no tempo para não se aperrear com chuva nem nuvens, pode...Mais
O passeio é sensacional, chegando neste local apenas de buggy, visual lindo, ótimo para tirar fotos, muito sensacional.
lugar encantador. uma vista maravilhosa de encher os olhos e o coração. uma forma de se sentir abençoado pelas energias positivas que o lugar proporciona.
Lá de cima o visual é de tirar o fôlego! Muito bonito mesmo. Sofri um pouco para subir a duna, o sol estava de rachar e a areia pegando fogo rsrsrs. Sugiro esse passeio de manhã cedinho, pois no horário que fui (13:00 h) o...Mais
Foi um dos melhores passeios, fizemos passeio de Buggy e pagamos 150,00 cada, mas consegue mais barato se fechar dois casais por conta própria.
As dunas são lindas, bem conservadas, com desenhos naturais de encher os olhos, sol a pino e curtição garantida.
Passeio com emoção nas Dunas de Genipabu, imperdível . Vista maravilhosa para cada lado que se olhe.
O dia todo no passeio (7 horas) com um piloto camarada; boas paradas, uma tirolesa maravilhosa, bar da Lagoa, lindas praias, dunas lindas; fotógrafos de plantão.
Se cima das dunas tem-se uma visão muito bonita. Não fiz o passeio de buggy porque achei muito caro (R$500,00). Lá de cima tem o esqui na areia (que tb achei caro- R$ 10,00 por pessoa, uma descida bem pequena). A praia-pelo menos onde fiquei-...Mais
Uma das melhores aventuras em Natal. O passeio é feito em Bug, As dunas não são tão cheias de emoção, mas só a paisagem cercada pelas praias nos encantam. É um passeio que não devemos perder.
Quem for a Natal não pode deixar de realizar esse passeio, dura praticamente o dia todo, são realizadas algumas paradas em lugares espetaculares e algumas paradas são apenas para tirar foto e observar o lugar e outras para banho.
Belezas naturais impressionantes, com uma vegetação muito característica do Nordeste brasileiro. Vale a pena conhecer.
Passeio agradabilíssimo! Além de ser maravilhoso, muitas opções de lazer, como "skibunda", aerobunda", "sem noção" e claro os dromedários.
luga muito lindo, quase intacto, natureza exuberante .assei muito divertido. e proximo a cidade, com varias opções de asseios.
O passeio de buggy que fizemos em Genipabu foi ótimo com muita emoção no percurso sobre dunas imensas e muito claras. Nosso condutor foi o Black que além de bom motorista é otimo fotógrafo. No alto tem a vista de Natal e de outro lado...Mais
Estava com a viagem à Natal agendada para o período de 19/01 a 28/01. Combinei o passeio com o Bugueiro Rogério com antecedência. Fiz o pagamento de parte do passeio via depósito bancário. Cancelei minha viagem no dia 18/01 devido as chuvas na região. Entrei...Mais
A maior adrenalina e diversão, nada como um Buggy com muita emoção, mas é claro com muito protetor solar e chapéu super grudado na cabeça HAHAHA.
Essas dunas são realmente um lugar para visitar. Um passeio de buggy é sem dúvidas uma aventura que você não vai esquecer. Recomendo o skibunda. Bem divertido.
Lugar lindo... Ambulantes simpáticos e com preços justo...nao tem como ir a natal sem visitar esse paraiso...
Sempre q vou a Natal, vou a Genipabu! Pelas dunas, passeios de bug e pela praia q é ótima tem. Recomendo!
O Local é lindo, se você estiver de carro , atravesse a ponte e vá pela av. litorânea (RN303), até o restaurante Flor do Caribe. Ali o passeio de buggy fica bem mais em conta.
Visite Natal e não deixem de conhecer um dos lugares mais badalado da cidade do Sol que é a praia de Genipabu e seu passeio de buggy com águas mornas.
Eu e meu namorado realizamos um passeio de buggy pelo litoral norte com uma parada na praia de Genipabu. Com essa experiência posso dizer que a melhor parte foi a parada nessa praia paradisíaca! Passaria horas admirando a beleza desse lugar!
Ir até Natal e não fazer passeio nas Dunas de Genipabu, então você não foi em Natal. Passeio de buggy é excelente, visual fantástico. Ótimo lugar para fotos também. Peça o passeio com emoção. Dica de bugueiro: Gerdon. Faz um ótimo passeio com emoção, dura...Mais
terra abençoada por deus , se vim a natal não pode deixar de ir , realmente é a cidade do sol, não percam
Passeio delicioso, quando for à Natal esse passeio de bug é quase que obrigatório, diversão, paisagens maravilhosas, tudo de bom.
A vista é maravilhosa... Um passei, que não pode deixar de fazer. Só é chato ter que aturar os fotógrafos, mas faz parte!!!! Até que dão idéias legais para fotos!
Passeio de buggy super divertido e com muita emoção! As paisagens são incríveis e os pontos de apoio também. Não dá para ir a Natal e não fazer esse passeio!
Fomos de carro.Ao chegar havia muita gente indicando estacionamentos e barracas. Dica: não vá logo no primeiro que lhe oferecer. Não dei atenção a essas pessoas e fui para uma barraca(casa) no fim da rua chamada Cana Dance. Fui muito bem atendido e fica no...Mais
Como tudo em Natal, a praia é linda com águas calmas excelente pra passar momentos inesquecíveis, muito bom...
Esse é um dos pontos turísticos mais badalados do RN.
O passeio de bug nessa região é excelente.
Visual deslumbrante.
Passeio lindo, lugares lindos, muitas emoções em um único dia! Paisagens, lagoas, tirolesa, velocidade nas dunas!
Belo lugar, com praia para fotos, já que possui muitas pedras. O passeio de buggy foi 200, achei um pouco salgado, mas valeu a pena pela vista linda de cima das dunas.
Pra mim é a melhor atração de Natal, emocionante , principalmente as dunas douradas...é um show. As brincadeiras são pura adrenalina , meu filho de 14 anos amou.
Se forem a Natal e não passearem de Buggy por lá, tenham certeza que não foram a Natal, procurem Buggys credenciados e busquem informações sobre preços.
Quando fui, a prefeita de Natal tinha praticamente abandonado a cidade, deixando as praias com reformas que estragavam a paisagem. Não fiz o passeio, talvez por isso que não tenha achado nada demais no lugar, é apenas uma praia com quiosques e uma duna atrás.
Simplesmente encantador, paisagens belíssimas, vale a pena conhecer, Não deve deixar de conhecer é um passeio encantador, diria que fascinante, ficamos sem palavras para definir as belezas de Genipabu.
O lugar é lindo, entretanto tive muita pena dos dromedários kkk além de ter que ficar naquele calor ainda tem que carregar o povo nas costas kkk e eles cobram muito caro por esse passeio, mas fica uma recordação Legal, outra dica é alugar um...Mais
Fui com amigos de fora que nunca tinham ido a esse passeio de buggy e eles adoraram a adrenalina do passeio. Deixamos para ir no fim da tarde, quando o sol está mais brando e a areia das dunas já não está tão quente (a...Mais
Ao contrário da maioria, visitei as dunas a pé, caminhando. Não esqueça de colocar de vestir um calçado, pois a temperatura é escaldante. Desnecessário falar da beleza do lugar.
O lugar é bonito, mas não tem muito o que fazer. Os camelos (ou dromedários) são bem judiados, e a tirolesa é bem fraca. Demos azar com o bugueiro também, contratamos por indicação do porteiro do hotel, fora de agencia, e o passeio foi muito...Mais
As dunas são perfeitas, porém tem que ter coragem para subir andando, os passeios de buggy e dromedário são perfeitos e recomendo a quem for não deixar de fazer nem que seja um dos dois.
Exploração total da natureza sem nenhuma contraprestação. Por todos os lados que se olha percebe imensa quantidade de lixo e cercas caídas. Cuidado no toboágua (kamikaze) eles não avisam que os biquínis das meninas soltam ao chegarem na água e o pior que ficam uns...Mais
Ao passar uns dias em Natal, separe um dia para passear pelas dunas de Genipabu. Fizemos o passeio de buggy partindo de Natal. A vista é incrível e certamente vai ficar em nossa memória.
Fui com a família dia 10 de janeiro e todos acharam o melhor de todos nossos passeios que fizemos em Natal. Valeu!!!
Visual exuberante. Vista maravilhosa. Obra prima da natureza. Vale a pena um passeio de buggy de dia todo para visitar não só essa duna como outras também. Dunas de jacumã, dunas douradas...
Lugar maravilhoso, com muita aventura no passeio de buggy e paradas em lagoas incríveis. Melhor passeio de Natal sem duvida.
Lugar de beleza exuberante, com vista para o mar e cima dunas, mas para ir conhecer e não voltar mais. Deveria proibir a exploração dos dromedários que não aguentam nem levantar do chão!
Fui nessa praia pois todos dizem ser boa, porém é uma eternidade pra chegar lá passamos por lugares perigosos e isolados, fora que alguns lugares na praia só tem acesso aos buggys pra vc ter que pagar um absurdo pelos passeios,a praia é suja eu...Mais
É um passeio obrigatório para todos que visitam Natal. O Parque de Dunas de Genipabu é fabuloso! Tanto a praia, quanto a lagoa e as dunas em si. É encantamento misturado com emoção. O passeio é feito de bugre e pode ser com ou sem...Mais
Passeio de bug,recomendo o passeio completo e pela operadora bug brasil....procure o alejandro um chileno super honesto
Refazendo este passeio quase 20 anos depois, ficamos um pouco saudosos. Perdeu bastante rusticidade e encanto. Mas continua um bom passeio, melhor com emoção!
A natureza é exuberante nesta região, contudo falta estrutura para receber o turista: banheiros, inclusive. A culinária é fraca, muito vendedor ambulante perturbando, enfim...
O lugar e lindo, um verdadeiro espetáculo da natureza.
O problema é que o acesso e passeio tem que ser com o bug, isso acabava com o espetáculo, só tem bug velho sem manutenção ou inspeção, veículos apertados e sem conforto. os caras te vende...Mais
É muito bom o passeio nas dunas areias gostosas de se pisar um lugar onde eu recomendo curtir as férias com a família ou amigos.
Vale o passeio para Genipabu. A paisagem é incrível, a praia é boa e possui amplo atendimento de barracas e opções de passeios.
Já é muito conhecida, e reforço tudo que havia lido a respeito. O local é realmente fantástico. Recomendo
lugar máximo pra fazer passeios de buggy e muitos outros, lindo pelas areias claras e super limpas que todos gostam muito e não esquecem de visitar quando vão a natal.
Lugar muito bonito para passear com a família. A dica é fazer o passeio com os dromedários. A praia é muito boa para banho.
Passeio maravilhoso, nosso bugueiro "Bacana" foi show, super na dele, tranquilo e nos passou segurança
Fizemos a subida de dunas pois o passeio completo é muito longo e temos um bebê de 1 ano e9 meses, o bugueiro Batista é nota 1000 muito atencioso e simpático, justo e honesto! Nos levou para conhecer o porque das dunas móveis. Quando comprar...Mais
O passeio que fizemos de bugue teve como roteiro as dunas de Genipabu, um local incrível que deve fazer parte do seu roteiro!
Praia linda, com dunas imensas e paisagem deslumbrante vista lá de cima, tanto em bugre quanto em sobrevôo. Fiz o mesmo em ultraleve e lá do alto se vê as lagoas de Pitangui e as dunas de Genipabu. o passeio de bugre fiz com emoção...Mais
Passeio de buggy pelas dunas, com muuuuita emoção, parece uma montanha russa. Fora as paradas para banho, aerobunda e skibunda.
As dunas são muito bonitas, vale a pena a visita, mas possui atraçoes de gosto duvidoso como o passeio de dromedário. Local de parada obrigatória dos buggies.
Passeio divertido. O passeio pelas areias das praias é muito legal. Vale muito a pena. Infelizmente, no final do ano os preços estavam bastante salgados
Ótimo lugar para fazer o famoso passeio de buggy (com emoção, por favor), além de poder andar de dromedário ou fazer skibunda. Também é possível curtir somente a praia, pois esta possui restaurantes e barracas beira mar.
on passeio de bugre e maravilhoso, aceitamos com pouca emoção, é muito legal, mesmo para coroas, como eu, kkkk .N vale a pena andar de dromedários os bichinhos sofrem muito, nunca mais ando, me arrependi muito.
Passeio obrigatório, são paisagens lindas, de perder o fôlego, fora a emoção do bugre. Vale muito à pena apesar de ser tudo muito corrido, exceto naquilo que dá lucro (tipo as brincadeiras). Um alerta: a comida no local é péssima e cara, e ainda cobram...Mais
É um ótimo passeio, com uma paisagem muito linda, além da emoção de ser andar de buggy. Esse é um passeio imperdível!
As dunas são explendidas, ótimo local para visitação, o visual é excelente, o pessoal do bugue são excelentes.
Passeio super divertido com vistas maravilhosas! Nós adoramos!!
O sol estava bem quente então aconselho ir com uma saída de praia ou camiseta para não torrar.
A volta no fim do dia é um pouco cansativa, mas vale a pena!
Passei ótimo para quem procura emoção, ão recomendável para crianças ou quem tenha medo de emoções fortes, a pesar que pode pedir para o bugueiro ir devagar.
Praia linda, água bem quentinha e uma vista linda, os passeios de bugue param nessa praia para banho, recomendo
Cenário lindo! O passeio de buggy é o principal para quem vai a Natal! As paradas rendem boas fotos!
Muito gostoso o passeio de bug, porém esperei muito por um passeio "com emoção" que eles falam, e não achei tanto assim! O que compensa mesmo o passeio são as paisagens lindas e as paradas na praia, lagoa e skibunda! Realmente se for a Natal...Mais
Fizemos o roteiro Litoral Norte, com buggy de agência especializada, agendado pelo hotel. R$600,00 incluso taxas, pedágio ecolôgico e travessia de balsa/jangada. Esse valor para 4 pessoas, passeio pegando do hotel as 8:30 e devolvendo às 16:00h. Genipabu é linda, é roteiro obrigatório em Natal,...Mais
O nosso buggeiro, cacau da buggy Brasil foi fantástico!
Amamos o passeio!!!
O visual é fantástico!!!
A estrutura das estradinha deixam um pouco a desejar! Mas não atrapalham o passeio!!!
O passeio de buggy nessas dunas é sensacional, mas tem que pedir com emoção. Os bugueiros Jéo e Jânio da Van Service nos proporcionou momentos inesquecíveis.
O passeio de bug aqui vale completamente a pena, super indicado, se quiser algo mais radical, peça o tour com emoção, muito bom!!
Nossa, que lugar maravilhoso!
Essa praia é belissima, limpa e com uma beleza q nunca mais vou esquecer! Adoramos passar uns momentos nela; Subir as dunas é bem cansativo com aquela calor, mas a vista q se tem lá de cima, faz vc esquecer todo...Mais
Um passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu, com emoção ou sem emoção é maravilhoso.
Paisagem de filme. Sol escaldante e vento gostoso o dia todo.
Lagoa de Pitangui é deliciosa paar um banho refrescante e uma bebida gelada. Adora esse passeio .
Super recomendo
O que fazem com os dromedários é uma violência brutal. Quem deveria estar no lugar desses animais carregando turistas ignorantes, são todos que trabalham explorando esses animais em Genipabu.
muito legal o passeio, bem dinâmico e bonito, com várias atrações, recomendo!!! só não gostei muito do restaurante, como muito grande acaba caindo um pouco na qualidade
Aiii que passeio fantástico! Visual lindo...pegamos um bugueiro muito bom! Com certeza valeu a pena e eu recomendo muito... !
lugar simplesmente maravilhoso, com mar de aguas clara e diversão garantida para a familia com o passei de buggy.
O passeio pelas dunas de Genipabu é uma das grandes atrações para quem está em Natal, ou pelo Rio Grande do Norte. É preciso ir com os bugueiros que conhecem bem a região. Recomendo o passeio por meio de agências especializadas. A região é muito...Mais
O passeio de buggy é maravilhoso pelas Dunas. Fizemos o passeio c o buggueiro Marcos Silva indicado pela agência Buggy Brasil, um excelente profissional, alegre, conhece o local, deu ótimas dicas, muito educado.
As dunas são muito bonitas e o passeio de Buggy é muito divertido. Vale a pena!
Observação, existe uma lago no local, mas é proibido o banho no local!
Não tem como vir a Natal e não fazer este passeio ,os bugueiros são muitos gentis mas procure só os credenciados pela segurança.
Vale muito a pena fazer esse passeio! Feito de Buggy, você aprecia um caminho divino, desfrutando de toda a natureza que essas dunas tem a oferecer!
Adorei a praia o passeio de buggy e o mar quente e tranquilo, muitas barracas e algumas oferecem wifi grátis.
Lugar paradisíaco... Praia linda.
Bons bares e excelente atendimento. Point de turistas e nordestinos.
Muito bom.
Uma área linda de preservação ambiental, destino mais visitado dos estados do nordeste, excelente e muito usado para os passeios de buggy
Muito lindo, praias belíssimas... povo hospitaleiro, clima muito agradável...enfim, tudo bonito. Pretendo voltar um dia.
Excelente para passear de bugre tomar banho na praia e descer de esquibunda na lagoa do mesmo nome e ainda tem o passeio de dromedário. E muito bom eu recomendo
Um dos melhores passeios na Cidade do Sol! Não tem como ir para Natal e não conhecer as dunas e se aventurar no buggy. Vale muito a pena! Se der sorte, vislumbre um belo por do sol.
Um dos passeios imperdíveis de bugre é pro Litoral Norte que passa pela praia e dunas de Genipabu. Incrível!
Otimo local, vista maravilhosa. O passeio de bugy foi muito bom. Como estávamos com crianças fizemos sem emoção, foi muito bom. O condutor muito atencioso e prestativo. A paissagem é maravilhosa, vale a pena conhecer.
Um paraíso. Maravilhoso passeio com Buggy. Paisagem bacana, clima excelente, tem locas que oferecem caipifrutas de frutas regionais, show de lugar!
Em dezembro, o melhor da Duna são as paisagens. Como nessa época venta pouco, as dunas ficam com buracos, o que dificulta os bugues de subir. A vista é linda. O esquibunda também vale a pena. Pagamos 10 reais para escorregar e é uma delicia.
Vocês não podem deixar de ir conhecer as Dunas de Genipabu e e curtir um passeio de Buggy...para adolescentes...uau...D+
Lugar muito bonito...o passeio de Bug vale a muito a pena, é o melhor de todos.
Parem para beber batida no meio do caminho...frutas exoticas...mto bommm e barato
Passeio imperdível! Tem que ir de Buggy...com ou sem emoção, vale a pena a maravilhosa paisagem e as paradas para escorregar nas dunas.
Lindo passeo, passeo de bugue, inesquecível, vale muito a pena. Tem varias empresas que prestam este tipo de passeio, para quem estiver com carro, va ate genipabu (praia) e de la sai para o passeio. Escolhemos um passeio que durou aprox. 50min, custou R$300,00, e...Mais
Local indescritível. Lindo demais. Excelente o passeio de bugre. O sol é de matar. Se protejam do sol e dos picaretas.
Visual maravilhoso!! Quiosques na praia com preços acessíveis. Dunas a 25 minutos do centro de Natal.
Fiz o passeio inteiro de buggy com uma criança de 3 anos e outra de 1 ano e 9 meses. E é muito tranquilo pra ir com criança. Porém, não dá pra descer as dunas com emoção. Mas, só de compartilhar essa alegria com os...Mais
local agradavel com um otimo passeio de bugre, belas paisagens, ainda possuidor de um dromendario. muito legal
Adoramos, o bugueiro foi o Roberto da empresa Rota 013 que fica na praia de ponta negra. Ficou muito mais barato do que os bigueiros que a CVC indica.
Fiz um passeio de bugue e passei pelas Dunas de Genipabu, a vista é maravilhosa. Recomendo o passeio.
Não tem como ir pra Natal e não pegar um buggy e passear por Genipabu, lugares muito incrível e com muitas opções de aventura. Lembre-se: com emoção ou sem emoção? (sempre com emoção) hahaha
Lugar muito lindo. Não podem deixar de fazer o passeio de buggy. O motorista deve ser credenciado e foi muito atencioso .
As Dunas são lindas, experiencia marcante, adorei o passeio. O passeio dá para ser feito em família, vale a pena.
As palavras são poucas para descrever o lugar.... só conhecendo pra saber ....eu amei conhecer as dunas de genipapu se pudesse voltaria hoje mesmo... Quem for pra Natal não deixe de conhecer o local... vocês vão amar com certeza. .
Gostei muito, indico pegar o bug em genipabu, no hotel pega muito asfalto e é muito desconfortável ... Sem falar no preço que é mais em nonta no local!
Tudo muito perfeito,a melhor experiência que tive em natal
Que lugar
Que vista
que tudo
O melhor passeio que já fiz
Passeio imperdível para quem vem a Natal. Podem pedir com emoção que é tranquilo.
A parada no esquibunda é meio sem graça, se o seu(a) bugueiro for lá primeiro vale a pena deixar pra ir no outro ponto onde tem o aerobunda e o kamikaze.
Este é um dos vários passeios, mas é imperdível. Peça ao bugueiro que ande com emoção, não irão se arrepender. Pare nos principais pontos e aproveite nas fotos, pois as paisagens são maravilhosas. Não deixe de fazer o passeio de dromedrários e a caráter ainda,...Mais
é um passeio incrível, uma vista deslumbrante, um passeio de buggy cheio de emoções, foi uma experiencia incrivel, uma dica levem dinheiro pois tem muito que gastar.
Paisagens paradisíacas. Vale a pena visitar. Opte pelo passeio de Buggy. Lagoas de água doce, muita areia e muita praia.
Ótima praia. Passeio de bugre nas Dunas. Não fomos, pois conhecemos o passeio. Ficamos em barraca na frente de uma casa branca c detalhes vermelhos...esqueci o nome. Atendimento bacana.
O Passeio de Buggy pelas Dunas de Genipabu é indispensável no seu Roteiro de Viagem. Muita Adrenalida, Diversão, vento no rosto e belíssimas paisagens no Litoral Norte do Estado.
praia bonita,dunas móveis com passeios de bugre e dromedários ,visita obrigatória para quem vem a Natal !!
Fiquei maravilhada com tanta beleza,de um lado contemplamos o mar e do outro a belíssima lagoa de água doce,uma paisagem única que se transforma a cada dia.
E os guias nos proporcionaram um belíssimo passei nas dunas.
Ótima opção de passeio, há várias formas de contratar, eu particularmente aluguei um carro no aeroporto de Natal e fiz todos os passeios de carro, chegando em Genipabu, alugamos um Buggy e fizemos o passeio de 1:30h, com as Duna's móveis incluída no pacote, todo...Mais
Vale a pena cada minuto nas dunas. Fizemos o passeio de buggy, com o Kal, excelente bugueiro e guia, além de ser um ótimo fotógrafo e simpático. Foi um dia muito agradável porque o local ajuda e o passeio nas dunas são emocionantes.
As laradas...Mais
Sem dúvida as Dunas de Genipabu foram escupidas por Deus, lugar deslumbrante, lindo de mais. Passeio de buggy maravilhoso, aproveitamos cada local, pedimos com emoção é claro, mas não sabíamos que seria tão perigoso, quase voei literalmente por cima do buggy e fui atropelada por...Mais
Lugar muito bonito, uma pena que o comercio ambulante está tomando conta do lugar!
Outro problema é o preço dos bugueiros R$350,00 por 3 horas!!!!!! Ou R$600,00 por 6 horas de passeio!!!!!!
Em uma visita a Natal, o passeio de bug não pode faltar. Foi um dos melhores passeios na capital potiguar.
Subimos pelo canto da praia, no entardecer... Lindo demais... A praia, na frente é boa, mas muito lotada e a partir das 14 horas a maré invade a praia...
Tudo muito lindo infelizmente os bugueiros e a velocidade que passaram pela minha família fez com que fossemos embora rapidamente
Alugamos um bugre na entrada e fomos com mais um casal que estava hospedado no mesmo hotel. Fizemos o passeio sem radicalismo pois estava com meu filho pequeno.
O passeio de Bugue é imperdivel! Fomos no mais rápido, pois meu filho pequeno não curte muito! A dica é, contratar um guia para visitar outros lugares durante a manhã e início da tarde. E fazer o passeio de bugue a tarde, que fica mais...Mais
Andar de Buggy pelas dunas é uma atividade imperdível. Lindo o cenário. Os buggeiros fazem manobras com bastante emoção!!! Rs
Simplismente uma paisagem linda e encantadora, é realmente de deixar sem palavras, super indico. Podem conhecer
Se você vai a Natal, é obrigatório ir às dunas de Buggy, um dos lugares naturais mais bonitos do Brasil e uma vista fantástica.
Conhecemos as dunas durante o passeio de Buggy com emoção!! Local sensacional, algo totalmente diferente de tudo que eu já tinha feito. Vale super a pena. O passeio não é dos mais baratos a se fazer, mas afirmo que vale a pena!!
Dica: utilize bastante...Mais
O passeio de buggy pelas dunas de genipabu é muito gostoso, a vista é linda, o passeio com emoção da aquele friozinho da barriga. Dica: contrate os buggueiros que ficam no começo da cidade, no posto de gasolina, pus enquanto esses cobram 150.00 por uma...Mais
Recomendo a todos que forem para Natal, realizarem o passeio de Buggy, pois o visual é maravilhoso. O preço que paguei foi de R$ 150,00 por pessoa, cabem 4 pessoas por buggy.
Este passeio é imperdivel!!! Tudo é surpreendente. Detalhe contrate bugueiros credenciados. Não deixe e experimentar a lagostinha e o camarão no espeto. Vale arriscar um passeio na tirolesa com queda na lagoa.
O passeio de buggy pelas dunas de Genipabu é muito divertido e as paisagens são de tirar o fôlego. Vale muito a pena!
As dunas são fantásticas, com as vistas para Natal e oceano Atlântico a paisagem de completa com competência! Recomendo o passeio!
A vista desse lugar é incrível, sem duvida é uma das praias mais bonitas que ja vi no Brasil. Adorei
Experiência maravilhosa!
Contrate bugueiros com experiência, para evitar problemas...existem muitos clandestinos.
Amei conhecer esse lugar!! Fui no ski bunda, na tirolesa e no temido Kamikaze. O Kamikaze é adrenalina pura, meu marido desceu de peito segurando a gopro ficou show o vídeo. A natureza é exuberante e os nordestinos tem uma receptividade ímpar!! Voltaria!!!
O visual é deslumbrante, mas o serviço dos quiosques e bares é bem ruim. Também tem um grande fluxo de bugres que não permite relaxar com as crianças.
Dunas com vista maravilhosa, para uma praia muito bonita e agradável. Vale a pena a escalada da duna para aproveitar a vista.
Local calmo, de águas mornas e transparentes. Apenas o acesso é ruim. Comida local muito boa e com preços acessíveis
Foi um passeio de Buggy maravilhoso, a vista é fantástica e pode ter bastante emoção para curtir com os filhos
Excelente passeio de bugg com emoção mesmo com crianças pequenas. Paisagem maravilhosa! Tem Skibunda, skiboard para os que desejarem mais aventura.
Vale apena contratar o passeio pelas dunas e se prepare para curti horas de sol e solavancos nos carros.
Fiz um passeio de buggy nas dunas de genipabú, com emoção, lugar lindo, muito quente, vale a pena o passeio de dromedário, esquibunda, pagamos 560,00 mais 40,00 taxa balsa, etc, dá pra ir em dois casais e dividir, se quiser. Vale a pena conhecer!
O passeio de buggy é de longe o mais procurado de Natal e após muitas indicaçoes resolvemos fazer. Todavia, nao foi tudo aquilo que esperávamos. Acho que o passeio é extremamente comercial e nao oferece a aventura toda que promete e tampouco nos mostra as...Mais
Passeio maravilhoso e com muita emoção de buggy.
O lugar é uma coisa de tão lindo e quando acaba mesmo estando cansada da vontade de fazer tudo de novo.
Um dos lugares mais lindos de Natal! Vale a pena ir de Buggy. Fomos com o Bugueiro Bruno América (84) 9927 1103, pessoa e profissional sensacional! Cumpriu com todo o combinado! Recomendo!
lindas as dunas! achei cada momento formidável! a paisagem... a areia... o mar em si,,, muito bom e recomendo para quem quiser conhecer as dunas.
Muito agradável e a paisagem é linda. O passeio dos dromedários é o ponto alto da visita. Pra quem gosta tem o esqui Bunda e o passeio de buggy imperdivel.
Um passeio com diversas atrações, entre as quais destaco andar de Buggy, andar de esqui-bunda, tirolesa, entre outras. Um passeio que se faz o dia inteiro.
Ótimo passeio, mesmo não tendo sido feito com buggy. Subimos a pé e valeu a pena pela paisagem e fotos. Ainda teve o Skibunda muito bacana.
E impagavel ir neste local, compensa cada centavo. Quem for em Natal, tem que ir em Genipabu porque compensa e muito.
Foi um dos passeios que mais gostei, realizei todos os meus passeios com a agência mar azul, achei os preços dos passeios razoáveis. A parte que é mais cara são os restaurantes em que alguns guias te levam. Se um dia eu voltar a Natal...Mais
Poucos passeios de buggy valem tão a pena quanto as dunas de genipabu! O passeio é ótimo , com paradas durante o percurso e dá pra conhecer bem as belezas que natal tem para oferecer !
Uma praia linda, das dunas a paisagem fica mais linda ainda, recomendo fazer o passeio de buggy que é mais gostoso em genipabu
Maravilhoso sem palavras, só entendi quem já esteve neste lugar! !!!
Fomos com o bugueiro Buru, cara bacana.
Meu filho de 8 anos ficava pedindo....com EMOÇÃO e ele não economizou emoção kkkkk.
Ir a Natal e não fazer o passeio de Buggy é como ir a Paris e não visitar a Torre Eiffel. Se é a sua primeira vez, invista um pouco mais é opte pelo passeio completo, que sai de Natal cedinho e volta de tardezinha....Mais
Vale muito a pena o passeio com o Buggy.
Passamos o dia inteiro passeando, aproveitando para curtir as diversões que o lugar oferece.
Procure a agência RM o buggeiro Jeú.
Precisa de disposição, passeio maravilho, tem opcao de fazer com camelo, não fizemos pq estava com criança pequena e também não cheiram muito bem. Mas vale muuôuuuiiito a pena.
Tudo em Genipabu é muito lindo as águas cristalinas das praias, as lagoas , as dunas, os passeios valem a pena cada centavo gasto. Vc pode ir de carro e pegar um guia para visitar os lugares sem precisar gastar muito. Os passeios de bugre...Mais
Ótimo passeio, uma vista muito linda, o passeio pelas dunas é espetacular. Vale a visita em qualquer época do ano...
Lugar perfeito para fotos exoticas com a vista para o mar, onde o calor é de estourar, mais depois você compensa com um belo banho no mar.
O passeio de buggy é sensacional. As dunas sao maravilhosas e as lagoas de água doce oferecem boa diversão.
As Dunas são excelentes pois, há passeio de dromedários e descida da duna em ski bunda. além da vista que é excelente, eu recomendo.
Passeio de "buggy", com um piloto muito atencioso e animado.
Paisagens lindas, lagoas de água doce convidativas e praias de águas 'mornas'
Recomendado! 👍
Passei maravilhoso pelo litoral norte do RN, fácil acesso, lindo por natureza, as dunas são maravilhosas, sugiro contratar o bugie no local, antes da praia de genipabu, sai mais barato, dá pra andar também de dromedários.
O passeio de bugue em Genipabu é praticamente obrigatório na visita a Natal, o passeio "com emoção" é radical, quase uma montanha russa. O Custo (de R$ 125 a R$ 150 reais por pessoa) pra quem vai com família nos faz pensar, mas ao final...Mais
Para quem visita Natal, visitar as dunas de genipabu é obrigatório, se você veio a Natal e não conhece as dunas, não será uma visita completa, é realmente sensacional. Divida o bugue com outra pessoa, além de ser mais barato, faz novas amizades, e não...Mais
Muito bom, se você é destemido um passeio de bugre com emoção é tudo de bom e diferente, bugueiros preparados e cadastrados, eu que sou cauteloso senti firmeza , vale a pena conferir de perto e ainda tem as "paradas" como o "Esquibunda" a "Titoleza"...Mais
Local muito lindo, conhecemos várias praias a caminho mas a beleza das dunas chega a emocionar.Lindo demais
Estrutura precária ... Já foi melhor ... Exploração total ... Não acho que vale a pena me senti um perfeito turista caindo como um marinheiro de primeira viagem ...
Excelente passeio, não pode ir a natal e não fazer esse passeio.
Escolha um bugueiro credenciado e curta muito o passeio e os visuais maravilhosos.
Obs. Com emoção é melhor ainda
Espetacular a vista dessas dunas! Em cada parada do passeio, você encontra pessoas para fotografar sua família de forma divertida! Até uma mula (de nome Dilma) apareceu no nosso registro!
É o passeio que não pode jamais ficar de fora de quem vai a Natal.
Mesmo mais devagar não deixa de ser com emoção.
Assim como tudo em Natal, na alta temporada os preços dobram. Se puder evitar estas datas é melhor.
Foi uma experiencia unica, o passeio de bug nas dunas, me trouxe ao tempo de criança querendo mais, os pontos onde passamos ficaram marcados para sempre, lembranças que gostaria eu, que estivesse presente a todo momento, por isso que digo pra mim, no proximo ano...Mais
Fizemos um passeio de buggy por esta maravilha da natureza. Lugar incrível. Ma paisagem exuberante. Cenário de deserto com mar!!! Lindo
Passei de buggy com emoção para os jovens e normal para os mais velhos, parada na lagoa de pitangui é essencial.
Viagem muito emocionante e alegre. Lugar Maravilhoso. Minnhas crianças adoraram brincar no skibunda!
Uma das melhores paisagens naturais que já vi, realmente muito linda. Recomendo ir com bastante tempo disponível para ter uma experiência melhor do lugar.
Com direito a escolher com ou sem emoção. Os bueiros são muito bem humorados, dão muitas dicas, fazem as paradas de acordo com a vontade do cliente. A paisagem é deslumbrante. Não perca este passeio
O passeio de buggy nas dunas é diversão garantida.. É impressionante as formações da areia feita pelo vento. A lagoa de Genipabu infelizmente está seca e dá uma grande tristeza de vê-la assim. Atenção: nao fotografe com os jegues e não de dinheiro. Os animais...Mais
Impossível não conhecer, vale passeio de buggy credenciado, fotos e paisagens fenomenais, trilhas maravilhosas
lugar simplesmente encantador, não existe a possibilidade de viajar para natal e não fazer esse passeio
Bom divertimento nas Dunas de Genipabu com emoção. Skibunda e tirolesa pelas dunas são muito bacanas também. Vale a pena.
Vá e peça para fazer o passeio com muita emoção e se divirta.O subir e descer das dunas tornam o local uma verdadeira montanha russa. Não faça de estomago cheio !
Passeio maravilhoso, aconselho a todos irem!!!! Bom para os passeios de aerobunda e nesse lugar tem feirinhas a preços Mt bons!!!
As dunas são lindas.
Faça o passeio de Bugre, e escolha com aventura ou sem aventura. Recomendo com aventura.
Pesquise o preço e negocie com os Bugueiros.
O local é lindo e vale a pena conhecer. É uma das principais atrações de Natal.
Ótimo passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu! Pedimos com emoção e o buggueiro caprichou!! Por do sol maravilhoso e ainda tem pessoas que vendem fotos suas do passeio!
Lugar muito bonito. Só tomem cuidado com o estado de conservação de certos bugres e vale a pena negociar bem os valores do passeio.
No mais é curtir e para quem tem coragem, fazer o passeio com emoção.
Ótimo local para visitar e desfrutar de aguas calmas, limpas e com uma areia branquinha e com esportes radicais!
A natureza em sua forma natural. Pena que são muitas pessoas pedindo dinheiro, oferecendo ajuda desnecessária.
Lagoa horrível de suja. Os dromedários todos judiados o que é um absurdo!!!
Os bugueiros são sensacionais tentam fazer de tudo para um bom passeio. E a vista realmente bonita. Mas nada demais
Sempre peça para ir com emoção !!! Vista maravilhosa e manobras muito legais.Muita diversao para esta a procura de aventura
Ótimo local para curtir um dia com a família passeando pelas dunas com excelentes pontos para tirar fotos,passeio de camelo e restaurantes com vista para o mar !
Esse passeio é o mais lindo de todos! Buggy para 4 pessoas, valor dividido entre os 4 e qualquer valor vale a pena pela vista, experiência e emoção! Tem que ter emoção. rs
Quando se vai ao Nordeste, nos hotéis sempre tem aquelas empresas que organizam passeios para praias, dunas a preços exorbitantes... Desta vez contratamos um táxi que nos fez um preço fechado e que foi bem mais barato... Chegando lá ficamos numa barraca de praia que...Mais
A praia é linda, as dunas maravilhosas, nao achei que valei a pena pagar R$ 50,00 para subir nos dromedarios e dar uma voltinha, sei la é coisa para turista sem noção. Vale mais a pena pagar o passeio de buggy.
Fora isso a praia...Mais
Passeio perfeito, local belíssimo. É importante frisar que as dunas de Genipabu não tem nada a ver com o Parque das Dunas, na cidade de Natal. Alguns reviews aqui estão na atração errada enquanto muitos reviews falando de Genipabu estão na atração "Parque da Cidade"
fizemos o passeio de buggy e pedimos com emoção nossa é uma delicia muito bom nunca me diverti tanto vale muito ir.
Um dos lugares de beleza mais exuberante!
Vale o passeio de buggy (pegue um credenciado) e peça "com emoção" rs
Leve protetor solar e máquina fotográfica.
Passeio maravilhoso, o melhor que fizemos em Natal. Imperdível, tem uma feirinha com produtos típicos da região e claro o passeio de dromedário!
Lugar maravilhoso para visitar onde o contato com as dunas seja a pé ou nos passeios de bugres proporciona uma sensação muito agradável de proximidade com a natureza. Existe a opção também de fazer um passeio muito curto de camelo , o que não recomendo...Mais
Fizemos este passeio ás dunas de Genipabu...pintangui...jacusmã...etc.
Eram 9 praias as que visitamos....neste passeio inclui o passeio de Dromedário....mas cuidadito fica com um cheiro insuportável nem um banho no mar o tira.....depois skibunda e aerobunda....o passeio ficou por 400 reais o buggy e 10 reais...Mais
Amei as Dunas de Genipabu. Eu e alguns amigos percorremos o local todo a pé, foi bem tranquilo e pudemos assim desfrutar da paisagem exuberante do local.
Uns dos melhores passeios de Natal, lógico que tem que ser com emoção né, pegamos um bugueiro muito gente boa. Paisagem fora de série, lindo mesmo.
Local onde muitos artistas famosos já foram. Um local gostoso de se passear. De um lado Rio e do outro lado Mar. Lindo
Um dos melhores passeiosna cidade do sol é o passeio de buggy nas dunas de genipabu. Lagoa, dromedários e um por do sol lindo.
As dunas são sensacionais! Lugar lindo! Tem várias coisas para ver e fazer. Passeio de bugre, dromedários, ski-duna, a praia..... Vale muito a pena!!!
Fizemos um passeio de bugue pelas Dunas e é muitooo legal, os bugueiros fazem cada manobra radical...que é de dar frio na barriga! A paisagem é maravilhosa! Vale a pena conhecer.
Aconselho o passeio de buggy, mas tem que ficar no pé dos agentes de turismo para que o tempo seja cumprido a risca.
Fizemos um passeio de Buggy nas Dunas e foi simplesmente imperdível.
o lugar é perfeito para isso e peça para o buguiero(fomos com o Paulão) com emoção que vale a pena....
O melhor passeio de Natal/RN, Passeio de boa duração, onde você tem a opção de tirar várias todos e de ter um poucos de emoção nas descidas e subidas com o bugi.
Fiz um passeio de bug pelas dunas, lindo, lindo, lindo! Vista incrível. No final do passeio provei o picolé caicó de amendoim e castanha, deliciosos (vendedores na saída das dunas).
Simplesmente maravilhoso o passeio. Compensa o passeio completo no qual se anda de buggy pelas dunas móveis. Paga a taxa de R$ 10,00 por pessoa para entrar no parque das dunas móveis, valor este que não é incluso no passeio de buggy. Vale contratar o...Mais
Eu achei a vista e linda mais a rampa para desce o sandboard e o ski bunda não era muito plana era bem pequena também mais fora a isso e muito bom
Fizemos o passeio de buggy e pedimos pouquissima emoção e já foi suficiente hahahaha medrosa que sou.
O buggy para numa espécia de chacara onde vc pode andar de quadriciclo pela praia, o que é demais! sentar na beira do rio e comer uns quitutes...Mais
Passeio muito bom alias na minha opinião melhor passeio de Natal, vc combina com bugueiro e sem stress faz no seu tempo o passeio.
Lugar maravilhoso, bom para quem gosta de sentir e apreciar a natureza e sua força reveladas pelas formações das Dunas
Fui com minha familia, minha subrinha de 6 anos adorou! Lugar muito lindo. Almoçamos na praia, infelizmente não recordo o nome do bar, mas eles usam uma farda Verde e é proximo as lojas de lembrancas fizemos uma otima refeiçao fomos atendidos super bem e...Mais
Lugar lindo e perfeito para quem gosta de aventura.
A paisagem é de tirar o fôlego e as dunas um ótimo convite à diversão. Só não é aconselhável para quem curte banho de mar, pois a praia possui muitas pedras e algas
Um sonho, descanso mais que garantido.
Você se sente parte da natureza, entra realmente em sintonia.
Passeio que tem que estar presente em uma visita a Natal. Barraquinhas da praia não são baratas. (média de R$100,00 por qualquer prato), vista linda, dunas lindas.
Vale a pena o passeio de Buggy - média de R$520,00 para 4 pessoas - passeio completo saindo...Mais
Só vale se for o passeio de buggy, dar uma visão linda da praia e da cidade. O sol é de matar, mas vale muito a pena e ainda tem a emoção de deslizar pelas dunas, muito bom mesmo!
Experiência incrível. Conheci as Dunas através de Passeio de Buggy feito pelo PA que diga-se de passagem é nota 10. Quem for a Natal e tiver oportunidade de fechar passeios com eles de buggy não irá se arrepender.
Passeio mais que válido, muito gostoso, nosso bugueiro Gérson muito atencioso , organizado e nos levou em segurança ! Top
Vale muito a pena o passeio pelas Dunas, que não ficam apenas em Genipabu, e é passeio de um dia inteiro! Além da paisagem de dunas, praias e lagoas completam o passeio!
Com a erosão natural e a frequência de buggys estão tornando as dunas cada vez mais baixas....
Me disseram que seriam maiores que as de Fortaleza, mas infelizmente estão, em realidade, mais baixas.
Ainda assim é um passeio extremamente belo.
Passeio fantástico com vista paradisíaca!
Destino certo para quem vai à Natal. Pode ser feito o passeio de Buggy tanto por crianças como por pessoas mais idosas. A vista das dunas e das lagoas são muito bonitas.
Lindo lugar! Passeio gostoso. Pena que com os guias o tempo é curto, mas vale muito a pena cada segundo.
Excelente opção para passei de buggy, com várias opções de diversão durante o trajeto, como passei de dromedário, descida nas dunas.
Para acessar as dunas é preciso subir a montanha de areia. Dê preferência em subir cedo pela manhã ou ao cair da tarde, pois o calor é muito grande.
Ao chegar no topo, você encontrará um cenário belíssimo. Não deixe de ir ate a beirada...Mais
Ir a Natal e não passear nas Dunas de Genipabu é perder tempo, recomendo que faça o passeio com Buggy e escolha a opção "Com Emoção / Aventura"
esquibunda e aerobunda com preços acessiveis o bugueiro que contratamos chamado Murilo é muito benção, paciente tirou nossas fotos com paciencia nos levou em belissimos lugares e restaurantes otimos.
Sim as dunas de genipabu são lindas e se torna uma visita obrigatória. Como todo.lugar no Brasil o turismo explora o turista então cuidado.
Lugar lindo Praias lindas. Gostamos também do Skybunda e das Dunas. Restaurante Miramar, paga R$ 49,90 e come a vontade.
Cenário de filme! Fizemos o passeio com o bugueiro (pesquise bem o bugueiro pq tem muitos sem vontade e te leva pra locais muito comercias) pegue um bom bugueiro de preferencia feche o horario antes de ir para náo correr o risco deles levarem vc...Mais
Fui em Dunas de Genipabu de buggy, achei super divertido e muito lindo o lugar. Você não poe deixar de visitar. Nesse passeio tem algumas paradas para compras e passeios super divertidos.
adorei as dunas, o lugar é lindo, o Bugueiro quem nos levou foi ótimo o Srº Carlos, direcionado pelo Elton, agencia localizada no praia shopping, foi super atencioso, melhor preço encontrado, e fizemos tudo pelo whats app.
Muito legal, realmente é um passeio para toda família, sensacional não dá para deixar de fazer, as praias as dunas tudo muito bonito. Dica: Bastante protetor solar e beba muita água
Como não se apaixonar por um lugar com tantas belezas naturais e exóticas. Dunas, lagoas, mar. A cada duna uma visão diferente.
Passeio de buggy para desbravar um mundo diferente.
Um passeio maravilhoso que vale a pena ser feito. Seja com buggy ou com os dromedarios, ou simplesmente "escalando" algumas dunas pra ter uma visão maravilhosa da praia.
Um dos
Melhores
Passeios de natal é conhecer as dunas de genipabu. Lindas. Exuberante! Vale muito a pena! Não
Deixem de ir!
Esse passeio de buggy é maravilhoso, as dunas são encantadoras, o passeio com emoção é muito divertido. Somente ao final que paramos no restaurante miramar que não recomendo.
Se veio a Natal, tem que conhecer.
Simplesmente lindo!
Governo tem que ser mais atento ao lixo no entorno, fora das Dunas.
Foi bem divertido vale a pena! Porém é um passei bem longo. Prepare o protetor pois é muito tempo no sol, eu achei meio cheio porém está em alta temporada então não há muito a ser feito!
O passeio pelas Dunas de Genipapu é um dos melhores de Natal, esse lugar é maravilhoso.
O Passeio custa em média de 100 à 150 reais fora o valor da travessia de balsa que custa 40 reais, durante o passeio os bugueiros param em alguns...Mais
As Dunas de Genibapu são fascinantes. Podem ser escaladas ou feitas através de bugres (subi a pé, uma vez que os preços dos passeios de bugres são altos - embora possam ser divididos entre 4 pessoas). Para um passeio mais completo, obviamente, os bugres são...Mais
O bugueiro te busca e leva no hotel. Peça sempre COM EMOÇÃO! Fique tranquilo que é seguro! Se possível procurem o bugueiro BATATA. O cara é expetacular! A parte que não gostei é do restaurante para almoço. Caro e a comida não é lá essas...Mais
Um dos melhores passeios de natal, é conhecer as dunas de genipabu, alem de linda, voce ainda pode tirar varias fotos engracadas lá, tem pessoas que cobram e sabem fazer varias fotos engracadas, e tambem andar no dromendario!
Sou apaixonada pelas Dunas, uma praia simplesmente maravilhosa, além da principal atração das Dunas que são os dromedários.
Lugar lindo, ótimo passeio. O bugueiro de nome Joel, excepcional, lugar paradisíaco. Merece uma visita, para aproveitar o passeio de dromedários e as paisagens lindas.
Praia bonita e tranquila com alguns restaurantes de praia. Com estacionamentos em algumas partes, vale a pena conhecer.
Vale a pena fazer esse passeio, especialmente se fizer de buggy. Recomendo a Marazul, pois aceitam cartão de crédito e são competentes.
Alugamos um Bug e fizemos um passeio desde Natal tá Genipabu, recomendo pois é muito legal. Não esquecer de admirar o pro do sol.
O passeio é muito divertido, da pra conhecer vários lugares e praias em um dia só. Nosso motorista do buggy não era tão animado como uns comentam, mas foi muito profissional.
Linda praia, com águas calmas e mornas, ótimo lugar para passear com a família e com as crianças, com passeio fantásticos pelas dunas.
Um passeio relativamente barato, mais em conta que o quadriciclo
nos divertimos muito, mas nao lembro o nome da empresa que nos levou.
é um passeio obrigatório pra quem vai a Natal
Quem vai à Natal não pode deixar de visitar as Dunas de Genipabu, assim como o Morro do Careca, é um dos cartões postais da cidade. Lá você encontrará o famoso passeio de dromedário, bem como poderá passear de bugre pelas dunas.
Estivemos lá , mas pegamos a maré alta .
Sinceramente não vi a beleza que achei que iria encontrar .
Vi fotos belíssimas mas ,pelo menos onde fiquei ( numa pequena barraca de praia ) , não condiz com a realidade.
Fomos por conta própria...Mais
Cenário de diversas novelas da Globo (flor do caribe, tieta...), onde ficam os dromedários (que fedem muito), as dunas são imensas e lindas, mas o acesso é via bugy e pensa num povo pra explorar turista!
Um passeio de jipe pelas dunas de genipabu não pode deixar de ser feita quando em viagem pelo Rio Grande do Norte. Pode escolher entre com emoção ou sem emoção
Excelente, quem for fazer esse passeio vá com a bufeira tigresa!Porém não opte pelo almoço rodízio, a comida não é muito boa, e o preço é bem alto!
Embora o tempo estivesse nublado, adorei o passeio. Não tive coragem de fazer o passeio com os dromedários. Eles fedem e é muito caro para dar uma voltinha de nada. Não compensa. A vista é belíssima e vale muito a pena fazer o passeio de...Mais
Um dos melhores passeios de Natal, o mais clássico, o dia todo passeando por vários locais, ir a Natal e não fazer este passeio é o mesmo que não ir, procure uma boa Agência com bugueiros credenciados, eu fiz pela Mar Azul, e gostei muito,...Mais
Ir a Natal e nao fazer o passeio de buggy é como se nao tivesse ido a natal!!!fizemos esse passeio em um grupo com 4 amigos e foi muito legal. peguei indicação do bugueiro aqui e ele é otimo! tirava fotos da gente, explicava por...Mais
Paisagem única! Vale muitoooo a pena fazer um passeio de buggy até as Dunas de Genipabu. Além da emoção, temos a chance de ter uma linda visão do local.
Recomendo: Passeio de buggy com o Moal.
Passeio obrigatório, porém a infraestrutura de apoio é bastante rudimentar.Os locais para alimentação não são bons, o passeio de buggy vale a pena.
Subir e descer as dunas de buggy... não percam a emoção deste passeio e o prazer de tomar um banho em águas de temperatura excelente.
As dunas formam uma paisagem muito bonita e imperdível. A praia de Genipabu é mansa e a areia é firme excelente para Cooper.No entorno da praia existem vários bares muito agradáveis onde é possível se saborear uma deliciosa água de coco e diferentes pescados.
a paisagem é linda, mas é cansativo, porque o bugueiro só nos leva nos lugares para forçar a gastar dinheiro!
1 dia de Visita ás Dunas é muito bom, tamanha beleza que o local dispôe.
Agua e Comida são acessíveis, caro os passeios por lá.
Um lugar relaxante, lindo e maravilhoso para passeio a dois, super romantico, vale a pena conhecer. Super recomendo.
Uma das melhores vistas de Natal, o por do sol é inesquecível, a vista pro mar, tudo é especial neste lugar.
Paisagem muito bonita, local turístico imperdível e, de quebra, com o transporte de buggy emocionante. Vale muito a pena, foi o ponto alto da visita à capital potiguar.
O passeio de buggy pelas dunas é sensacional, pura emoção! Achei o preço meio salgado, R$ 85,00 por pessoa, porém, valeu cada centavo. Paisagens de tirar o fôlego!
Vale o passeio o de buggy, dunas muito bonitas. Evitem fazer o passeio com o sol muito forte, o resultado não vai ser bom, rs.
Foi uma experiência inexplicável, muitas fotos lugar fantástico muito sol e lugares lindos, andar de bug neste lugar foi maravilhoso.
As dunas tem uma bela vista. No passeio de bugre por está con criança fizemos o parte fixa e com pouca emoção. O skibunda é caro e muito fraquinho. O passeio se dromedário achamos muito caro (60,00) p apenas 10 minutos. Talvez se tivéssemos feito...Mais
O lugar é lindo, mas os passeios de buggy são uma roubada! Pagamos caro para um passeio que durou no máximo 20 minutos!
Viajar para qualquer litoral do nordeste e não fazer um passeio de buggie é inadmissível. Recomendo demais.
Muito divertido passeio
Passeio de bugre cheio de emoção
Passeio de dromedários
Ótima barraca de praia
Comida farta!!!!
Paisagens incríveis, lugar realmente bonito e que vale a pena ser visitado, principalmente com o serviço de Buggy. Recomendo muito o passeio pelo local.
Passeio tradicional pra quem vai ao Rio Grande do Norte. Contratei um buggie por R$200,00 em um passeio que durou aprox. 1h. O cenário é muito bonito e o passeio bem divertido.
Pra quem quer sentir emoção e curtir praias com visual paradisíaco, este é o destino! No caminho dá para parar em áreas alagadas com água de chuva, cristalina e com peixinhos iguais aos de aquário. Lindo para qualquer idade!!
As dunas de Genipabu representam um expetáculo a parte, é excelente pra quem gosta de atividade física e deseja encarar a subida a pé no morro, ou para ser apreciada através de um passeio de bug, o local é de fácil acesso e bem sinalizado,...Mais
Fomos no final da tarde e foi uma ótima escolha já que estava vazio e pudemos ver o por do sol do alto da duna. Conseguimos negociar o valor do passeio e pagamos mais barato devido o horário
Excelente opção de lazer!!! Passeios de Buggy, com ou sem emoção são ótimos! você pode conhecer muitos lugares em torno de 2 ou 3 hs de passeio e ainda aproveitar a praia e lagoas!
Bom passeio, mas deve-se escolher bem o buggy.
As descidas são emocionantes acha-se passeio por R$ 150,00.
O praia de Jenipabu é boa também.
É um passeio inesquecível com a família ou sozinho. Tem passeios com dromedários ou com jipes ou também uma bela caminhada não esquecendo de se proteger do sol. Recomendo.
De um lado o branco das areias, do outro o azul do mar, formando uma espetacular visão.
Ponto mais turístico de Natal com diversas barracas, diversas ofertas de guias, de fotos (muito criativas, por sinal).
Fomos levados pelo bugueiro Rogério (84 8832-6651 Whastapp), muito experiente...Mais
Faça o passeio de buggy. É incrível, com aventura, contato com a natureza e outras atrações radicais! Desça a duna no kamikaze e faça aerobunda na lagoa! Atração imperdível em Natal (RN).
Muito bom,
Lindas praias e opções de diversão
Lugar lindo para quem curte fazer boas fotos
O passeio vale muito a pena
É importante reservar um dia só para este passeio
Um lugar lindo para visitar e conhecer as belezas naturais de Natal. As dunas são lindas e muito bem preservadas. O ambiente carece de estrutura para receber turistas. Em Natal o desenvolvimento não consegue caminhar junto com as belezas naturais. Eles entendem que devem frear...Mais
paisagem incrivel...impossível ir à Natal e não conhecer as dunas. aproveite para dar um mergulho nas aguas cristalinas da praia
Fiz o passeio com a bugreira Socorro. Show de bola Paisagens lindas,fizemos ótimas fotos. Fomos no skybunda e na tirolesa. Me recusei a pagar o passeio de dromedário, muito caro.Adorei a praia de Pitangui!
Maravilhoso lugar! Descida nas Dunas, com emoção, é pura adrenalina. Fizemos pela Agência Mar Azul com o bugueiro Bill! Foi show! Ele também faz particular (94) 99970-4346.
Fizemos o passeio para o Litoral Norte de Natal. Conhecemos parques de Dunas, as Lagoas de Genipabu, sem esquecer das lindas praias. Passeio de Buggy mais que especial, com direito à muuuuuuita emoção. Fomos com o Bugueiro Bruno América!!! Sensacional, pessoa maravilhosa, muito divertido e...Mais
O passeio nas Dunas de Genipabu é realmente imperdível. Separe um dia inteiro, reserve com antecedência e se delicie.
O valor em alta temporada é de 240 o casal, sendo que você provavelmente dividirá o bugue com outro casal. (Se não dividir, pagará o valor...Mais
Passeio fantástico com uma beleza exuberante. É impressionante a ação da natureza em sua mais extrema pureza. Cajueiros no meio das dunas e casas completamente cobertas pela areia. Achei um ótimo passeio.
As dunas são lindas e a vista de lá de cima também é espetacular. O passeio de buggy é uma delícia. Recomendo a todos.
Foi muito agradável e interessante o passeio nas dunas,o motorista de buggy fez várias manobras nas dunas e pra finalizar fizemos a descida no kamikasi.
Praia bonita porém devido algas na água não achei legal para banho. Passeio de buggy muito bacana vale conferir.
O Parque Ecológico Dunas de Jenipabu (ou Genipabu, nem isso a prefeitura conseguiu definir) é lindo, mas não tem controle de visitantes, está com bastante lixo, há invasores que fizeram suas casas e barracos, alguns bem no meio do parque.
Assim como no Morro do...Mais
Na minha opinião, foi o melhor passeio que fiz em Natal, incluindo a vista da Lagoa de Genipabu, o passeio das Dunas de Pirangi e da Lagoa de Pitangui. A praia de Genipabu também é bem legal. Vale a pena fazer o passeio. Só achei...Mais
Bonita a vista, mas nada excepcional. Bom lugar para algumas fotos.
E um dos pontos mais visitados e famosos de natal.
Confesso que não me faria falta alguma. Era tão falado que esperava mais.
O passeio de buggy passa pelas dunas de Genipabu. É um passeio muito diferente e cheio de adrenalina. Imperdível
A Praia de Genipabu fica a menos de uma hora de carro de Natal. Ao chegar lá, o visitante tem acesso a uma vista linda, além de contar com bares que servem peixes assados deliciosos para se saborear na beira da praia.
Fizemos o passeio com o Buggeiro Junior. Ele foi super atencioso. Fizemos o lado norte, com o passeio pelo parque das dunas, e durante o passeio fizemos uma parada para um lanche e um rápido banho de mar, depois o aerobunda e o almoço. Paramos...Mais
Um parque de diversões ao natural ,subida , e descida em cada duna . é uma emoção à relatar , sem contar nas outra paradas do percurso , restaurantes , e lagoas ,que só vem agregar valores ao passeio duradouro nas dunas móveis desse paraiso...Mais
Não tem como ir à Natal e não passar de buggy nas dunas. Muito legal. Eles tem uma associação de buggueiros com preços tabelados. Fica bem na entrada do parque - mas não tem muita indicação para um lugar turístico como este. Vale a pena....Mais
Quem vai a Natal tem q fazer o passeio de buggy e visitar as dunas! É delicioso! Muito legais as "emoções", gritei muito! Haha
