Lindo Farol, limpo e organizado. Recepcionado por militares profissionais de primeira qualidade.Parabéns.
visitei o farol no domingo dia 11/07/2017 no período de visitação 14:00 as 17:00 .fui recebido por dois oficiais da Marinha, Oficial Primeiro Sargente Jurandi e Marinheiro Senna. O sargente explicou completamente a historia do farol e apresentou sobre as lampadas utilizadas uma completa aula...Mais
Quem conhecer o Farol de Mãe Luzia com um guia credenciado, irá viajar no tempo da história da Capital Potiguar. O por quê do nome? Quem visitar irá descobrir...
Eu gostei de conhecer um pouco da historia as fotos ficam lindas ... vale a pena parar um pouquinho para conhecer.
Legal. Um dos atrativos famosos de Natal. Ele pode ser visitado. Fica num ponto alto onde se tem uma bela visão das Praias de natal.
Farol que é um ícone no bairro de 'Mãe Luíza" de lá se tem um belo visual, só conheço externamente. não sei se pode subir e visitar internamente.
Visita interessante, uma pena não ser mais possível subir as escadas do farol. Aberto aos domingos das 14:00-17:00h. Dá para ter uma vista bonita da praia.
Passamos pela via costeira de Buggy e o bugueiro mostrou esse farol e contou a história,mas meu ponto de vista não deveria ser um ponto turístico,pois não pode ser visitado e é em um bairro estremamente perigoso.
Situado na estrada que liga a praia de Ponta Negra chamada Via Costeira e é bem procurado pelos turistas e sua vista é muito interessante.
Sinceramente não achei muita graça, mais registrei assim mesmo, e os meus filhos gostaram, eu que não .
Até hj só visitei uma vez esse lugar. Recomendo ir com alguma excursão, pois o local não é tão bom, fica proximo a uma comunidade e de dunas. Não recomendo ir a noite de maneira nenhuma.
situado no bairro mãe Luíza , sua torre mede 37 metros de altura e sua luz emite atinge cerca de 44km.
Ao passear de buggy pela orla avistamos este farol centenário e bonito. Mas não parei para visitar. Sá tenho imagem em vídeo.
História loval e lendas rondam este ponto turístico.
um ponto que se avista ao longe, achamos interessante sua história e do hotel pudemos ficar observando o farol, que acabamos por ir ate la
Infelizmente é um ponto turístico que devia ser usado, mais é inacessível. Com uma paisagem belíssima o farol é o destaque... Não sei qual o motivo de não puder subir no farol, mas devia ser liberado para visitação.
O farol só abre laa visitas aos domingos entre 14-17:00 os demais dias, parar para tirar fotos significa ser assaltado. Recomendo nem passar perto fora dos dias de visitas
Bom, pesquisei a história do Farol de Mãe Luiza e quando cheguei a Natal todos os guias com quem tive contato disseram que não aconselham turistas subirem até o farol, por ficar em um bairro extremamente perigoso com altos índices de criminalidade. Fiquei frustrada
Passando pela via costeira em direção à ponte resolvi passar para conhecer este farol. A vista do farol é mais bela para tirar fotos dele para quem esta próximo ao restaurante Tábua de Carnes. Não cheguei a entrar no Farol. Trata-se de um passeio apenas...Mais
Não chegei a entrar eu e minha esposa apenas passamos por ele.
É um dos pontos turísitcos de natal, mas há mais diversão em outros passeios.
A vista realmente é bonita, pena que ficamos sem bateria para fotografar, Se tiver tempo visite.
O farol de mãe luiza é um ponto turistico mas se o guia não chamar a atenção para o local ele passa desapercebido porque não chama muito a atenção pois é um farol e está em cima de um morro alto mas é boniuto de...Mais
Esse lugar é ótimo pra se visitar e tirar fotos lindas e fazer selfies incríveis,adorei ter visitado!
O farol de Mãe Luiza fica no parque das Dunas e da para ser visto quando se passa pela avenida litorânea. Ele é branco pq sinaliza risco de bancos de areia, pois se fosse listrado sinalizaria risco de bancos de areia e recifes de corais.Tem...Mais
O farol de mãe luiza localiza - se nas proximidades da via costeira em bairro de mãe luiza, o local por ser controlado pela marinha só é permitida a entrada para visitação aos domingos no período de manhã e tarde. A vista do local e...Mais
um dos mais conhecidos pontos turísticos da cidade de Natal. Fica em um bairro não muito acessível ao papel da segurança pública, mas é um local bacana.
Quem tem medo de altura não é indicado e deve ter um bom preparo físico poís tem que subir inúmeros degraus para contemplar o visual do alto e abri uma vez na semana par visitação, informações no local, fica em um bairro humilde por nome...Mais
Foi inaugurado em 1951. Possui uma torre de 37 metros de altura. Ele não é muito visitado por meio de guias por conta do local onde se encontra.
Esta em uma região bastante perigosa, tanto é que nem mesmo as agências promovem passeios para o Farol, restringindo-se a vê-lo da avenida Sen. Mariz. Me disseram que abre apenas alguns dias da semana e em determinados horarios, e subir ate o mirante. Revolvi não...Mais
Um antigo farol localizado no Bairro de mãe Luíza que tem uma praia maravilhosa, areia preta, via costeira, excelente para caminhadas ao por do sol.
Fomos lá de noite. O bairro é barra pesada e não dá pra entrar no farol, nem mesmo chegar perto. Não é ponto turístico. Parece q tem visitas no domingo, tem q agendar.
Um farol muito bonito o Mãe Luiza,fica próximo a vila costeira.Achei muito bonito e em um belo local.
Não é local de visitação aberto, só com agendamento. Mãe Luisa foi uma antiga parteira famosa do local.
Próxima à Via Costeira, o Farol estava fechado quando tentamos visitá-lo, provavelmente por ser da Marinha.
Creio que deveriam colocar, ao menos, no portão os horários de funcionamento.
