Adoramos tudo, fiquei insegura em descer, só que depois que fomos queríamos ir novamente! Recomendo. O espetinho de filé de lagosta que vende em frente também fez sucesso!
Tirolesa (aerobunda) e esquibunda são imperdiveis.Faz parte do roteiro do passeio de buggy da marazul.
Bastantes esportes atrativos, Tirolesa, Skibunda, Passeio de Camelo e o Kamikase , A Tirolesa é muito legal, quando você chega lá em baixo, te dar vontatde de andar de novo. Os valores são acessíveis. Programação de esportes muito Legal!
Descer pelo skybunda da lagoa do Jacuma é muito show!
Tem boteco para tomar um "qualquer" coisa em quanto você aguarda sua vez na fila!
essa lagoa fica em Ceará Miriam, cheguei nessa lagoa através do passeio de buggy pelas dunas. Nessa lagoa há locais para alimentação.
O lugar é muito lindo, dunas/praia com ótimas vistas, realmente um espetáculo. Para quem gosta de adrenalina, aventura, emoção...tem esquibunda, aerobunda e kamikaze,...Mais
No passeio de buggy tem uma parada nessa lagoa. Tem opção de esquibunda (10 reais), aerobunda (13 reais) e kamikaze (13 reais se não me engano). É bem divertido, dá vontade de descer mais de uma vez. Vale a pena.
se vc gosta de aventura vai gostar,muito legal para se aventurar descendo pelo fio,chegando na agua de bunda kkk
Da lagoa podemos fazer o aerobunda (tirolesa) e kamikaze (descida com prancha), além de poder ficar numa mesa e comer ou apenas tomar banho na lagoa, que é bem limpa. Tem acesso de carro ou de buggy. Cada descida custa 13 reais, o que não...Mais
Lugar lindo e muito divertido. O passeio de bugre que, leva até o local passa por diversas prias tornando o passeio melhor ainda.
Na lagoa você desce por uma tirolesa que mergulha dentro da lagoa. A sensação é ótima. Lá tem uma jangada que, fica...Mais
Local maravilhoso.... Quem for tem que conhecer, tem q fazer o aerobunda, muito bom... A água é linda, é a melhor parte do passeio de Buggy... Por mim o passeio podia ser só ali... Lindo....
Lugar maravilhoso ajudado com o passeio de buggy passa por varios locais inclusive este que é sensacional.
Durante o passeio de Buggy, há como conhecer é lindo o lugar tem um skybunda que dá pra se divertir tranquilamente com amigos ou familiares.
Divertimento na certa, parada obrigatória no seu passeio à Natal. Vá de Buggy, e peça o passeio com emoção!
Lugar lindo, divertido, aconchegante, água maravilhosa, vista extraordinária. Temperatura boa demais da água, tem tirolesa e uma brincadeira chamada camicaze, fiz a tirolesa é muito bom
É imperdível! O passeio de buggy é divertidíssimo. E as paisagens são sensacionais! Pode ser romântico, mas tb é. Ótimo de ir com os amigos!
Lagoa linda, com atividades para aventureiros muito boas, vale muito a pena ir com a família. Só ressalto que o acesso é necessário atenção e um estudo antecipado.
A lagoa é bonita e agradável, porém bastante rústica, pouca ou quase nenhum infraestrutura. Passar umas horas para aproveitar o skybunda.
Um lugar lindo e rústico! Não vá esperando luxo ou belas instalações, na verdade os bares são humildes mas atendimento sempre gentil. Fizemos o aerobunda e foi super divertido, lugar estava tranquilo e vazio assim aproveitamos mais. Águas cristalinas. Foi um passeio delicioso
Linda Lagoa, não dá vontade de sair dela.
Tem cadeiras dentro da lagoa. Muito bom...o preço dos bares são em conta
Eu fiz a descida na logoa de Jacumã e recomendo no inico da um pouco de medo mais muito bom, e o atendimento dos potiguar excelente eita povo animado
Com o skybunda muito interessante, lagoa com águas limpas bem cuidada e bem frequentada. Não percam de conhecer
Peguei muita chuva então não curti o lugar, é bonito tem uma estrutura legal pra passar o dia. Todos os passeios em Natal valem muito apena o lugar é incrível.
Local bom para relaxar e aproveitar com a família com crianças, pois a lagoa possui alguns pontos rasos ideias para banho.
Lugar excelente para relaxar e aproveitar com a família com crianças, pois a lagoa possui alguns pontos rasos ideias para banho. Só tomem cuidado ao fechar pacotes, não fechem com a empresa Nordeste VIP, a empresa não se preocupar com a satisfação do cliente e...Mais
Fiz o aerobunda mas a tirolesa que fui não encostava na água! Não escolha as duas primeiras da esquerda. Vale muito mais a pena o kamikase! Peça pro rapaz dar um empurrãozinho que fica melhor ainda!
Lugar lindo. Fui com o bugueiro Ricardo Mello. Muito bom. Amei! A lagoa é só um dos lugares dentre outros que conhecemos. Praia de Jacumã.
Fiz o esquibunda, é muito bom, amei. Paguei 13,00 para uma única vez. Não sei nadar e o barquinho me pegou com segurança assim que cheguei na água. É muito adrenalina. Maravilhoso.
O local é bonito e agradável, porém bastante rústico. Pouca infraestrutura. Está incluído nos passeios pelo litoral norte. Para os que gostam da adrenalina, tem tirolesa, skibunda e o kamikase que é um escorregador com boa inclinação e que atinge grandes velocidades. Você desce na...Mais
Estive com amigos, o passeio é muito agradável, é possível descer no escorrega ou tirolesa, e se deliciar nas águas quentes da lagoa. Tem uma espetinhos nas barracas na parte superior da duna, muito bom, preço baratinho. Gostei bastante, o acesso é de bugre ou...Mais
Nesse passeio a diversão é garantida, lá descemos no esqui bunda, se você não sabe nadar não tem problemas, pois eles retiram você da água numa balsa e levam ate o raso pra subir no carrinho até o morro novamente, se preferir você também pode...Mais
Um lugar rústico. Dependendo das pessoas envolvidas no passeio o acesso é diferenciado. Tem um acesso pela praia e outro pela estrada. Se você não consegue andar com facilidade, aconselho chegar pela estrada. A subida pela praia é mais pra quem gosta de se aventurar....Mais
Um lugar belíssimo para observar porém, não recomendo passar além disso. Adquiri uma bactéria na agua suja da Lagoa. Não é propicio para o banho. O lugar não conta com restaurantes só barracas, banheiros sem limpeza muito sujos! Deixou muito a desejar, só presta para...Mais
Calma gente! Esse lugar é incrível e viu explicar pq me arrependi: Cheguei aí através do passeio de buggy com o KAL(melhor buggueiro de NATAL), fiz o "AEROBUNDA" e ficam uns fotógrafos fazendo fotos enquanto vc desce. As minhas fotos ficaram INCRÍVEIS, mas achei muito...Mais
Boa para quem gosta de aventuras, tem o Kamikaze que desce na prancha e cai na lagoa, tem a tirolesa que também dá acesso a lagoa...Adorei incrível!!!
Parada muito boa para refrescar, durante o passeio de buggy. Atrações com emoção e refrescantes ! Recomendo !!!
Excelente para realizar a descida com o Kamikaze e a Tiroleza, custa R$ 13 cada descida, a subida é facilitada com um carrinho puxado por um motor
É ponto de parada do passeio de buggy no litoral norte é um lugar onde tem variadas brincadeiras aerobunda skibunda a preços de 10 a 13 reais
Esta lagoa fica bem em baixo das dunas de Jacumã, onde tem esqui bunda, tirolesa, e para quem não tem preparo físico, uma plataforma elevatória para trazer o pessoal de volta, muito bonita e tem estrutura para atendimento dos turistas
Ótimo passeio para quem vai a Natal.
Sem dúvidas um dos pontos turísticos mais atrativos da região.
Reserve um dia período no seu passei para conhecer, vc não vai se arrepender
É nesta lagoa que fica a maior tirolesa da região e o kamikaze. Sensacional, td mto bem organizado e por um bom preço, cada atração sai por 13,00
A infraestrutura é boa, como a lagoa é funda no meio dela tinha 2 salva vidas a...Mais
Uma das paradas do buggy.
Eu que sou medrosa confesso que só curtir o momento de diversão do meu namorado....mais é de tirar o fôlego só de olhar.
Para quem é corajoso e curti uma emoção é um lugar perfeito.
Eu aproveitei para relaxar na...Mais
Para quem gosta de atividades esportivas e radicais é um excelente passeio, eu e meus amigos recomendamos sim, e vende muitas coisas
Faz parte do roteiro dos passeios de buggy (rota norte). Uma lagoa entre dunas e é uma das últimas paradas do roteiro. A lagoa se resume a descer de tirolesa, kamikaze e alguns artesanatos, a descida de tirolesa custa 13 Reais e qualquer pessoa pode...Mais
Muito boa, água com temperatura agradável e com bastante diversão para quem quer descer na tirolesa e kamikaze.
Máfia p acessar! SÓ entra quem paga! 30 reais por pessoa!!!!!! Ou contratando alguém, ou seja, obrigatório! Venda casada camuflada!
Experiência incrível nos famosos skibunda e aerobunda. No skibunda você desce uma duna em uma prancha até uma lagoa não profunda, tem um salva vidas que fica na lagoa para qualquer imprevisto. No aerobunda você desce em uma tirolesa e bate na água com profundidade...Mais
Atrações como tirolesa e kamikaze (tobogã em que a pessoa desce de frente) são muito emocionantes - R$13 por atração. A lagoa é profunda, então quem não sabe nadar deve acusar os instrutores. Há muitos vendedores de lindos artesanatos.
Lugar bonito. Estrutura razoável. Mas preços salgados. Tirando esses detalhes é um lugar para toda família.
Excelente lugar pra quem gosta de esporte radical e tem disposição...Não fica muito próximo da cidade mas recomendo.
Faz parte do roteiro dos passeios de buguy (rota norte). Uma lagoa entre dunas. Agradável, nada de mais. Mas já que se pegar um buguy vai passar por lá... Aproveita e desce escorregando na prancha até a lagoa. Brincadeira pra "criança grande" pois é um...Mais
Cheguei lá no final da tarde e não vi tanta graça, mas o que vale mesmo de ir lá é descer nos brinquedos. O Kamikase, que é o escorrega grande, é o melhor! Achei que não teria coragem, mas quando desci, fui 2 vezes, é...Mais
Fiquei um pouco nervosa, mas eu ameiiii o aerobunda! hahahah! Tem tambem o esquibunda e o kamikaze! Foi uma das nossas paradas durante o passeio de buggy. Imperdível!
Aqui é onde acontecem as famosas brincadeiras de Natal. Aquelas originais e verdadeiras que só tem lá.... aerobunda, esquibunda, kamicazi... tudo a um preço barato e que só basta ter coragem! Recomendo
Amei Natal, muitos passeio maravilhosos pelas dunas, lagoa da coca cola, pipa e o aerobunda muito maneiro alem de outros pontos legais recomendo.
No passeio de buggy você irá conhecer este paraíso. Tem diversas opções de lazer, como tirolesa na água, esquibunda e o famoso kamikaze (de cabeça na água).
Além da adrenalina, tem ótimos lugares para relaxar.
Não achei nada demais essa parada do passeio. As descidas são legais, mas não imperdível. O lugar também não é lindo de morrer. Tem muito vendedor também.
TripAmigos, bom dia. Cnheci mais esta beleza do Nordeste brasileiro e deixo minha avaliação. O lugar é de fácil acesso, a água é limpa e bem quente. A temperatura da areia, dentro d´água e no fundo da lagoa, nos primeiros metros também é muito quente....Mais
Me surpreendi com o lugar, ótimo para descanso com restaurante top e preço justo. Recomendo a todos.
Esse passeio é muito legal , não deixem de fazer o aerobunda é muito bom , a restrição é apenas para crianças pequenas.
Parada do roteiro do passeio de buggy pelo litoral norte. Algumas opções de descida radical até a lagoa, ou pela escada... mas não se esqueça do chinelo, pois o chão parece brasa! Ao lado da lagoa tem restaurante. Muito bom para se refrescar.
O local possui boas opções de entretenimento, vale destacar os famosos passeios de aerobunda e skibunda. Super recomendo!
o lugar e lindo mas o ser humano explora o turista chega a ser aviltante.as autoridades locais tem que tomar providencias,parece terra de aviltadores.
águas limpas,tem varias opção para cliente,como restaurantes,tirolesa e um banho sensacional,banheiros masculinos e femininos sempre limpos,
Gostei bastante, lugar muito bonito de passar como todos que visitamos em Natal, ponto fraco é que fica muito corrido com os guias e bugs.
é linda, e as atraçoes muito legais!!, so sao rapidas de mais!!!! mas vale a pena ir, é uma lembrança boa e les tiram fotos!! muito legal!!
Quando fomos não estava muito cheia. A tirolesa dá na Lagoa e minha filha gostou de 12 anos gostou. Almoçamos por lá. Comida boa e suco de maracujá natural muito bom e a jarra é mais barata que nos outros restaurantes que fomos.
Com atividades de aerobunda e skybunda, da para aproveitar e vislumbrar o ambiente. O lugar é lindo! Vale a pena conhecer.
Lugar diferente, mas não muito atrativo, existe lugar muito mais bonito e interessante de se chegar, mas no passeio estava incluso a parada na Lagoa de Jacumã.
Excelente local para passar o dia, apesar da fraca infra estrutura.
O local é muito bonito e tranquilo.
Oferece a tirolesa que é muito legal.
A lagoa em si é legal, mas o local é voltado pra prática de alguns poucos esportes aquáticos. Para curtir lagoa mesmo sugiro a lagoa do carcará ou aquela que tem o bar da lagoa
Visual bonito, mas nada de mais. O que se destaca é a exploração para tudo. A área deixou de ser mirante natural para exploração comercial, tudo se paga. Ski bunda, R$10 por descida, tirolesa, R$13 por descida. Para mim estas coisas tiram a beleza do...Mais
Quem visitar a lagoa tem que descer de tirolesa e esqui-duna. Muito divertido. O esqui-duna é mais adrenalina que a tirolesa.
Fomos neste abril à atração e o custo para descer a tirolesa estava em 13,00 reais. eu e minha namorada descemos e gostamos muito! Tem um trilho com carrinho e cadeiras pra subir, então até os preguiçodos podem ir! Ah, esqueça o "medo" e faça...Mais
Visitamos a lagoa no dia em que fizemos o passeio de Buggue, foi um local onde meu filho queria muito conhecer por ter as brincadeiras do Camicaze e a tirolesa,foi muito divertido.
Fomos a lagoa no feriado da páscoa. O local é um pouco confuso para chegar, pq não tem placas. Não tem muitos atrativos, somente o aerobunda e esquibunda. Vale a pena passar somente pra conhecer.
Local bonito, com opções de brincadeiras, skinbunda, caiaques, subida de dunas, dentre outras. Apenas com pouco apoio logístico de banhos e refeições.
Quem vai ao litoral norte do RN obrigatoriamente passa pela Lagoa de Jacumã, local muito legal e com barracas onde você pode apreciar o delicioso espeto de lagosta...quem gosta de aventura pode descer de esquibunda ou tirolesa com um banho de lagoa no final. Vale...Mais
Fizemos passeio de buggy para esse lugar adorei, tem passeio muito legal que você desce na prancha bem radical, vale a pena fazer e tem a tirolesa que é muito legal também.
Ótimo banho e algumas atividades para se fazer. Fui no aerobunda que cai diretamente na lagoa. Linda a vista la de cima. Os preços dos restaurantes em volta da lagoa são caros. Um peixe para 3 pessoas por 150 reais. Achei abusivo.
Lugar muito gostoso, os atrativos muito legais, eu optei em descer de esqui-bunda, foi emocionante, mas o carrinho que te traz de volta ao topo é bem precário, deu mais medo da volta do que da ida...kkkk.
Ao visitar a Lagoa de Jacumã, o interessante é experimentar o aerobunda. É como se fosse uma tirolesa, que te leva direto até a lagoa.
Ainda lá, experimente um delicioso espetinho de lagosta. Com uma cerveja bem gelada cai super bem naquela paisagem maravilhosa.
Tanto o Aerobunda quanto o Eskibunda são atrações com emoção e aventura.Fomos à lagoa por indicação do buggueiro que nos conduziu pelas dunas de Jenipabu.
Passamos na lagoa durante o passeio de buggy pelas dunas de Genipabu. Está é uma parada sensacional!!!
Tem duas opções de descida: a suuuuper radical (kamikase), que é uma descida de "tobogã" muiiiito doida, e a descida pela tirolesa!
Ambas muito boas e muito recomendadas!!!...Mais
Lindo como tudo que há por lá! Sempre essa mistura de duna com lagoa, essa particularmente tem atrações que recomendo para todos que gostam de emoções mas não tão radicais!
Esqui-bunda para diversão e espetinho de filé de lagosta ao ponto, para completar o visual sensacional. Lindo demais!!!
Bom lugar e belo local para passeio juntamente com a família. Com opções de divertimento e lugar calmo e seguro para as crianças.
A Lagoa de jacumã é um excelente passeio e deve ser feito de Buggy .Localiza-se entre as dunas e a vegetação. Muito bom para o banho e divertimento.
Lugar lindo, vale a pena conferir. Foi uma das paradas do passeio pelas dunas, não me arrisquei no aerobundam contudo uma das pessoas que foram conosco, achou ótimo, comemos uma excelente lagosta lá.
Estive na Lagoa com minha esposa durante o passeio de buggy pelas praias do litoral norte. O local é aprazível. Tem um banheiro pago, mas bom (o que, nessas horas, é o que mais importa) e alguns opções de comida (acabei não as experimentando). O...Mais
Diversão garantida neste local que Deus nos deu de presente.
Tanto o Aerobunda quanto o Eskibunda são atrações com emoção e aventura. Nos passeios de buggy a parada é obrigatória e você não vai se arrepender!!!
Para quem tem crianças é ótimo, a lagoa na época de temporada fica cheia, mas nada que tire o encanto do lugar, dispõe de guarda sol e lanches.
Muito divertido andar de tirolesa, skibunda para todas as idades. Ambiente lindo para books e fotos. Gente bonita, calor, roupas e artesanatos para todos os gostos. Diversão garantida para todas as idades.
Local aprazível para se viver momentos de descontração e aventura, Lagoa de. água doce com turismo de aventura. Descida eletrizante para todas as idades
Ótima parada quando estiver fazendo o passeio de buggy no litoral norte. Há uma parte da logoa bem rasa onde você pode passar um tempão descansando ou se divertindo além das diversas atividades oferecidas por lá (skibunda, tirolesa, stand up, etc).
Kamikaze, skibunda e tirolesa, são atrações imperdíveis para crianças e adultos que gostam de adrenalina, o valor individual das atrações é R$ 12,00, sugiro que poderiam fazer pacotes com duas ou três atrações com preços menores.
Cuidado!!! Acidente na tirolesa!! Andei na tirolesa (aero-bunda). É legal. Entretanto, ao cair na água, o rapaz que estava numa balsa, para levar as pessoas até o raso, me gritou para saber se eu sabia nadar. Respondi que sim. Então ele disse que eu saísse...Mais
Muito legal, Aero bunda emocionante, e ambiente bonito para fotos, muitos artesanatos e roupas com preços acessiveis
essa lagoa é muito gostosa, pois temos o skibunda como entretenimento e bares ao redor da lagoa para almoçar.
Lagoa muito bonita para dar um mergulho. Recomendo visitar apenas como parte do passeio de Bugre, pois é um lugar mais afastado da cidade
O aerobunda na Lagoa de Jacumã é uma ótima pedida. Não está distante de Natal e é acessível de carro. A entrada dos carros não é sinalizada, porém há sempre várias pessoas oferecendo informalmente serviços de guia. É um programa divertido a um preço bem...Mais
lugar onde tem uma lagoa de água doce onde você tem a disposição pedalinho,caiaque e pode andar de tirolesa muito bom
Eu fiz o aerobunda na lagoa de Jacuma. Foi muito legal e o valor cobrado não é caro. Vale a pena....
Uma boa opção de divertimento.
Ocorre que existe alguns problemas de acesso. Tudo é feito para se chegar ao local por meio de empresas de turismo (bugres). Caso queira se deslocar com meios próprios vai se deparar com falta de informação, sinalização e estradas ruins....Mais
Como alugamos carro, em nosso roteiro só iriamos passar o período da manhã lá e depois ir pra outro lugar. Mas não teve jeito, ficamos o dia inteiro e só não voltamos porque era nossa primeira vez em Natal e queríamos conhecer todos os lugares...Mais
adrenalina e lindo visual... depois de passeio de bugre... nada melhor que parar p um pouco de emoção... skibunda tirolesa... e outros vale muito a pena esse eum lugar que não pode deixar de ir
Lugar muito bom
cheio de opções para se divertir
vale muito a pena
não deixem de ir
kamikasi , ski qq coisa e tirolesa top !!!
A lagoa e bem legal, tem descida nas dunas de tirolesa e kamikaze. Super divertido e emocionante! Lagoa calma, da pra crianças pequenas nadarem e brincarem bastante! Apenas o atendimento das barracas deixa a desejar, muito lento e os pedidos demoram uma eternidade pra sair!...Mais
Um lugar tranquilo, com infra estrutura para toda a família, passeio de tirolesa e pedalinho.
Lugar fofo para visitar.
Teria dado ''excelente'' se nao fosse pelo fato de poder descer somente uma vez, pelo preço cobrado deveria ser 2 vezes. Fora isso nao tenho oque reclamar! A vista é linda, as descidas do skibunda e do aerobunda sao DEMAIS muito divertidas, (nao precisa saber...Mais
A lagoa de Jacumã faz parte da rota dos passeios de Buggy. Este local possui uma tirolesa em forma de cadeira onde é
possível descer bem posicionado e curtir o momento.
Esta lagoa possui água doce e existem bares e restaurantes em volta da mesma....Mais
Passeio super divertido!!! Eu desci no esquibunda e no aerobunda e gostei mais do esquibunda, muita emoção na descida e a lagoa super refrescante. No aerobunda você desce por uma tirolesa e se não sabe nadar uma jangada vem te resgatar, muito bom também mas...Mais
Uma experiência inesquecível, pois é um lugar fantástico. Tendo ali uma paisagem linda e alagoa com disque bunda e aero bunda!!!
Excelente passeio, diversão garantida!
O kamikaze é o mais legal, o pessoal do atendimento são bem dedicados e deixam o clima descontraído para quem fica nervoso na primeira descida.
Fizemos o passeio com nossos filhos - 12 e 8 anos. Descemos na tirolesa!!!! Inclusive o Pequeno de 8 anos!!!! A equipe foi muito atenciosa e nos passou segurança!!! Quando chega ao final da tirolesa, uma jangada vai nos buscar!!! Quem quis cair na água,...Mais
Esse passeio é maravilhoso. Não sou radical, mas a tirolesa vale muito a pena! É muito gostoso! Refrescante
Muito agradável! Comida do restaurante muito boa, com preço justo e bom atendimento. Banho muito bom e a aventura da tirolesa com uma vista linda!!!
Linda lagoa. Lá é uma das paradas de Buggy e tem o aerobunda e o skibunda para quem gosta de aventuras. Muito legal.
Parada obrigatória pra quem faz o passeio de buggy pelo litoral norte. Os brinquedos são destinados pra quem gosta de aventura! Eu particularmente me aventurei na tirolesa.. E não me arrependo.. foi incrível! Faria denovo 1000 vezes! O ponto positivo é que se vc não...Mais
Esta lagoa é o local apropriado para quem gosta de aventura.Você desce nas dunas e pode apreciar a linda paisagem, mas em alguns lugares a lagoa tem lodo no fundo.
Ao visitar a cidade de Natal-RN, não deixe de contratar um passeio de bugre pelas dunas do Litoral Norte. Lembre-se de contratar empresas que tenham guias cadastrados. Os passeios são ótimos, mas demandam perícia para o acesso e o correto manejo do veículo. São muitos...Mais
Local agradavel para divertir. Fiquei com receio de deixar as filhas participarem dos brinquedos. Aconselho para adultos.
Muito legal!!!! Atrações super divertidas.
Faça o passeio com Washington Jandaíra de buggy que ele leva à este local e muitos outros incríveis. O melhor bugueiro!
A lagoa é muito boa, porém tem que gostar de aventura. O bugueiro nos disse que só era possível chegar até a lagoa descendo por um dos brinquedos, o esquibunda ou o kamikaze.
Eu desci pelo esquibunda e adorei.
Pra quem gosta de adrenalina, é...Mais
Realmente é divertido descer na corda amarrado em cadeirinha, ou de peito em uma prancha, as crianças especialmente adoram. Mas não recebemos muitas orientações, e inclusive ao sair da cadeira machuquei um dos dedos. Tirando isso, o chão da lagoa é lodoso, pode ser que...Mais
Lagoa muito linda, perfeita para passeios como tirolesa, comida boa, local sensacional, parada obrigatória
Lugar bom para se divertir, pois tem as tirolesas, esquibunda e o kamikaze! Fui no kamikaze e achei muito muito bom!!! A lagoa em si, está com muita lama em certos lugares, não gostei do banho lá não! Porem pelos os passeios iria novamente!
Bom passeio, comida boa, pessoal agradável, entrada grátis, água boa, Um passeio recomendado principalmente para levar as crianças.
lugar encantador, com uma vista maravilhosa, passeios com preços acessíveis comidas de boa qualidade
Otima praia para qm qr tranquilidade e ficar a vontade. Para criancas entao, maravilha. No pontal de jacuma que fica na divisa com porto mirim vc vai encontrar aguas calmas otimas para banho e uma baia continua muito pouco íngreme. Porem se estiver cheia necessita...Mais
Durante nossa estadia, passamos pela Lagoa de Jacumã, é um lugar ótimo e que nos proporciona diversos tipos de atividades. Eu só fui na tirolesa, mas é muito legal. Super indico para quem quer se divertir com emoção.
A lagoa é bonita e é um bom lugar para descansar. Fui por conta própria de carro bem cedo e estava bem vazio. Apesar disso, não achei uma atração imperdível.
Lugar lindo, ao fazer o passeio de buggy pelas dunas do litoral norte, paramos nessa lagoa para descansar, lá é possível fazer tirolesa que finaliza na água. Lindo local.
Fomos de carro com google maps tranqüilamente. O local é interessante pelas atrações (tirolesa e skibunda) mas não é uma atração imperdível. Não tem uma estrutura tão boa, porém vale ir descer de tirolesa. Os preços são mais caros que outras lagoas para comer.
A melhor parte do passeio, aerobunda e esquibunda muito legal, mesmo para quem não sabe nadar o aerobunda é legal não precisa sair da cadeira, eles puxam e colocam em uma balsinha de madeira, esquibunda não tive corragem de fazer, desce muito rápido(rs),no final tem...Mais
Adorei a descida do kamikase, muita adrenalina. Passeio obrigatório para os turistas. A estrutura precisa melhorar. A lagoa é ótima. Recomendo.
Fui a procura da lagoa para ver se era parecida com a de Arituba, que achei bem agradável. Foi um pouco difícil de localizar, fica meio escondida, como li em um blog, tem um garoto colocado bem na entrada do portal para dissuadir a sua...Mais
Espaço muito legal, dispõe de estrutura bom. Recomendável passar o dia inteiro. Bom para crianças também.
Lago para algumas brincadeiras, o preço são R$ 13 reais. Para quem sabe nada ao chegar lá embaixo nada até os barquinhos para subir, para quem não sabe eles vão até o local para busca. No fundo da lagoa há muito lodo, não se assuste...Mais
Fomos à lagoa por indicação do buggueiro que nos conduziu pelas dunas de Jenipabu. Fomos em nosso próprio carro e o problema surge no acesso onde os nativos absurdamente apagam as placas de acesso à lagoa para confundirem os visitantes e cobrarem pela informação /...Mais
que saudadesss...eskibunda e aerobunda não tem como não ir...vai junto com passeio de bugue tbem...nas dunas
Um dos pontos que quando e feito o passeio de buggy e uma parada, vale a pena, faça o passeio de bug.
A lagoa fica na rota do passeio de buggy e é uma atração imperdível. Lá tem toda uma infraestrutura para o aerobunda e similares. O valores giram em torno de 13 reais por brinquedo.
Esta é uma parada durante o passeio de buggy. Nele acontecem as atividades: skybunda e aerobunda.
Todos dois são muito divertidos e emocionantes.
Nao recomendo o kamikaze, vi pessoas machucando e nao quis arriscar.
Não tem como ir na lagoa e não descer na tirolesa e no camicaze.
a sensação é indescritível, porém o camicaze estava com a areia um pouco irregular por baixo da lona e como sou alto batia os joelhos na descida, nada de mais grave,...Mais
nesse lugar é bom esta disposto a colocar o bumbum na areia, é bem radical, o passeio de skybunda é bem animado, descer a duna com o seu parceiro é bem legal;
A lagoa apesar de estar um pouco vazio pela falta de chuva é muito boa. Além das atrações do Aero-bundo (tirolesa) e ski-peito que são muito legais. Vale a pena fazer o passeio e passar por lá.
Adorei andei em todos as atrações de lá. Tem um carrinho para subir a duna de volta após a descida dos brinquedos. Tem um espetinho de lagosta maravilhoso . Imperdível
Maravilhosa, água clara e morna. Super tranquila, geralmente está na rota do passeio de bugie, vale a pena.
No passeio de buggy estão inclusas diversas paradas, Dunas de Genipabú, lagoa de
Jacumã (a parada que mais gostamos) e aproveitamos para um banho maravilhoso,
quiosques com mesas, sombra, cerveja gelada, caipirinha, etc. Quando voltar vou
pedir ao bugreiro para ficar mais tempo curtindo essa...Mais
lindo local diferente aguas calmas proprio para todas as idades pena que o tempo e reduzido logo nao podemos apreciar mais
Vale muito a pena ir com toda a família! Eu não tive coragem de ir no aerobunda e no skibunda, mas o meu marido foi e gostou muito. É muito seguro e tem pessoas embaixo pra ajudar se por acaso acontecer algum incidente.
aproveitamos o passeio de buggy eparamos na lagoa, descida de rapel, esquibunda ecamicase, muito boa atração.
Lugar bom para relaxar e se divertir durante o passeio de buggy. Água da lagoa tem uma temperatura bem agradável.
Natal é maravilhosa, tudo é muito bonito, é ímpar, é divino, é dos deuses, paisagens maravilhosas, amei esse passeio, vale a pena
A lagoa é uma ótima opção de passeio, tem algumas opções de brincadeiras de aventura e água da lagoa é ótima, um lugar bem tranquilo de ficar.
Razoável, muito quente , acomodações rústicas, atendimento desejável.local com pouca ventilação devido ao local muito baixo,e abafado.deve ser melhor pela manhã,o lago deixa a desejar.
Lugar muito bom para uma paradinha de 30 minutos, tem a opção de andar de fazer o kamikaze, aerobunda e é uma boa pedida para quem quer emoção. custa 13 reais o kamikaze.
Inclua em seus passeios pela orla de Natal esta maravilha em conforto, águas calmas e mornas, temperatura ambiente!
Local para desafio para que tem medo de altura, nada muito radical, mas a emoção fica por conta da pouca "segurança" dos brinquedos,,,rsrs muito bom
praia boa pra que gosta de esportes,mas também tem sua tranquilidade,pra quem que só curtir a natureza.
Passeio imperdível, com passeio de Buggy, tirolesa e sky-bunda. Tem a barraca da Marisa com ótimas refeições e pessoal muito simpático.
Lugar muito gostoso, água quentinha e clara, e muita adrenalina. Pretendo voltar outras vezes. Recomendo a todos conhecerem.
Para quem gosta de aventuras e adrenalina esse é o local adequado, com tobogãs e tirolesas muito altas.
Gostaria de corrigir o nome da lagoa que fiz a avaliação hoje onde o nome certo da lagoa que avaliei não é Lagoa de Jacumã e sim Lagoa de Aretuba.
lugar tranquilo para estar com a família e que tem opções de diversão para adultos e crianças (tirolesa e kamikaze)
Amamos ir a Lagoa de Jacumã... águas cristalinas, com peixinhos, estrutura legal da barraca que paramos com vários drinks e comida boa.
Um lugar imperdível. Águas deliciosas para banho, atrações divertidas e incríveis! Não deixe de ir na tirolesa, e se gostar de mais adrenalina, vá no camicaze também.
Lagoa de águas calmas e quentinhas, ideal para levar toda a família. As crianças adoraram. Diversão garantida.
Lagoa linda com águas mornas. Voce pode escolher um guia e fazer vários passeios partindo do local onde está hospedado, no valor de 100 reais por dia.
Indo na Lagoa, não deixe de descer a Tirolesa e skibunda, são imperdíveis. Sempre tem uma balsa de apoio mesmo para os que não sabem nadar.
Atividades como aerobunda, tirolesa e kamikaze, paguei 13,00 cada atividades, tem acesso de carrou ou de buggy. Se for de carro algumas pessoas te param na entrada oferecendo te guiarem alegando qu eo caminho é perigoso e pode atolar, nada a ver, pode ir sozinho...Mais
Essa lagoa faz parte de um roteiro de passeios obrigatorios em Natal.Recomendo buscar uma boa agencia e verificar antes os equipamentos utilizados como Buguies e quadricilclos.
Lagoa maravilhosa agua morna com restaurantes e quiosques proximo a ela.
A Lagoa de Jacumã é linda. Vista do alto das dunas é espetacular. A tirolesa, que chamam de Aerobunda é sensacional. A descida é demais e caímos em uma água quentinha. É tudo de bom. O skibunda também é sensacional. Existe uma estrutura para alimentação...Mais
Fiz este passeio de buggy como a maioria dos turistas, atravessando na balsa pelo Rio ceará Mirim, a travessia não demora nem 5 minutos e é cobrado uma taxa de mais ou menos 15,00R$ o passageiro paga para o buggy passar, lembrando: esses valores de...Mais
Muitas opções de divertimento na Lagoa, pedalinho, pula pula, caíque, tirolesa e etc. Porém as barracas cobram muito caro pela comida e serviços, ótimo para crianças.
Quando conhecemos há 20 anos atrás ... meu marido escorregou numa tábua de madeira e voltou carregando a danada duna à cima depois do mergulho refrescante. Continua lindo, mas agora tem um grande quiosque. O "esquibunda" está devidamente coberto com lona azul, é molhado durante...Mais
Linda Lagoa com bar e restaurante com infraestrutura, não pode levar comida e nem bebida, mas não paga ingresso para entrar. Há parte com acesso por fora onde pode andar nas dunas de areia branca.
Tem duas formas de chegar na lagoa, ou pelo passeio de buggy nas dunas, na parte alta dela, ou pela estrada.
Não é a melhor para banho, mas excelente para se divertir na tiroleza e na descida da duna de prancha. Existem varzinhos e vc...Mais
Depois de um dia de praia com água salgada nada melhor que se banhar nas águas doces dessa lagoa linda
Lugar bonito e super agradável.. Crianças adoraram.. Pessoas que trabalham são super atenciosas.. Lindo
Para quem gosta de esportes radicais não pode deixar de ir para descer a duna de skibunda ou de tirolesa e cair direto a água
Cheguei na lagoa pelo passeio de buggy, mas uma colega que é de Natal que informou que tem uma outra entrada através de um condomínio. Na lagoa tem os radicais aerobunda e kamikase. Paguei 13 reais pela descida de aerobunda e me ofereceram fotos por...Mais
A lagoa é agradável, com alguns bares locais à sua beira.
A quantidade de turistas e bugres é imensa, o que atrapalha para quem quer sossego.
Se quer agitação, vale a pena ir de bugre pelas dunas ou de carro pela estrada asfaltada e encarar...Mais
Local com pequena estrutura para turista.
Possui tirolesa e esquibunda.
A lagoa em si é pequena. Poderia ser melhor
Muito radical descer as dunas na corda para cair na água. A subida só de cadeirinhas. Lugar para degustar espetinho de lagosta (10,00)
local agradável, bom para ir com a família porém se for com criança deverão tomar cuidado com a profundidade da lagoa. mas é muito bonito
Diversão garantida! Tem atividade para todos os gostos com mais adrenalina ou mais tranquilo! Fizemos a tirolesa e um que escorrega com uma prancha top!
Além de ser uma lagoa linda tem vários atrativos. Pode fazer tirolesa outros brinquedos radicais. Ideal para descansar com a família.
Foi um dos passeios mais emocionantes e agradáveis que fiz nesta visita de férias a Natal. A vista é simplesmente maravilhosa. Excelente momento junto as maravilhas da natureza. Momento para ser guardado.
Para quem gosta de esporte radical, um ótimo lugar onde tem tiroleza e esquibunda...para os jovens...
Passeio obrigatório e imperdível. Não deixe de visitar. Bons petiscos e cerveja super-gelada. Boas atrações como, caiaque, stand-up paddle, pedalinho....
Lugar bacana! Vale o passeio, fomo de buggy, indico o passeio com emoção.. vale cada segundo, não esqueca de filmar o ski bunda
rsrsrs
Só vale a visita se você for fazer as atividades de tirolesa e esquibunda.
Não tem muita estrutura ( o quiosque estava em obra) que te prenda por 1 dia lá.
Aqui nessa lagos tem atividades para os turistas! Tem uma tirolesa e é bem alta, bem legal! Geralmente passa-se por ela a caminho de Genipabu
Durante nosso passeio de Buggy passamos pela lagoa de Jacumã para fazer a famosa descida de prancha e tiroleza. Atracão com preço justo e vista maravilhosa.
Essa lagoa fica na rota dos buggys da rota norte. Param lá para quem quiser fazer uma tirolesa ao custo de R$12,00 a descida. E nada mais. A parte onde a foto foi tirada é exatamente da área da cobertura do esporte. Se pretende ir...Mais
Adorei conhecer, a lagoa e linda e limpa, nao tem como ir para Natal e nao conhecer esse lugar. Unico problema que e dificil acesso.
Uma lagoa bem gostosa para se visitar tem a tirolesa todos se divertem caindo na lagoa.muito bom! Recomendo
A Lagoa de Jacumã é um oásis no Parque das Dunas voltado à diversão esportiva. Com o escorregador veloz kamikaze e uma tirolesa radical.
águas refrescantes sem ser geladas. local lindo e ainda com as emoções dos brinquedos. vale muito a pena
Cara, esse local é muito louco, pois tem o skibunda, a tirolesa e o kamikase. São atrações imperdíveis!! Não deixe de ir!! Deixe o medo de lado e encare pelo menos uma dessas atrações. Diversão garantida!!
Vale a pena pagar o pacote completo : Dunas + lagoa. O lugar é lindo, a vista é maravilhosa, a Lagoa é deliciosa para o banho. A tirolesa é curtinha mas, dá pra quebrar o galho, rsrsr.
Os preços são "normais", nada fora do contexto...Mais
É uma das paradas feitas quando se faz o passeio de buggy. Vale á pena, tem tirolesa, skybunda, muitas lojinhas para comprar toalhas de mesa de vários tipos e preço.
Amei essa lagoa. Águas calmas, limpa e energizante. Você não tem vontade de sair da água. Ainda tem aerobunda e esquibunda.
Amei essa lagoa. A água é limpa, morna. Não dá vontade de ir embora. Muito boa pra ir com crianças pq não é funda. Também oferece a atração de aerobunda e esquibunda.
É uma das paradas feitas quando se faz o passeio de buggy.
Vale muito á pena, tem tirolesa, skybunda, escorrega. Muito bom.
Durante o trajeto de buggy, é uma das paradas mais lindas!!! Após a lagoa, encontramos a praia de Jacumã. Linda!
O local conta com diversões como tirolesa, ski bunda e um escorregador pela lona com muita emoção! É muito divertido e pagamos apenas 10 reais por pessoa em cada um. Vale a pena conhecer!
Melhor parada do passeio de buggy, com certeza. O kamikaze é sensacional! Não dá para perder. Passeio com muita emoção!
A lagoa de Jacumã é junto a praia de Jacumã. Água morna boa para relaxar depois do banho de mar , na praia de Jacumã, que tb é uma delícia aproveitar, com características parecidas com o mar dá praia do madeiro.
A lagoa é limpa,...Mais
Muitos mas muitos bugs, lagoa é um verdadeiro comercio, tudo caro, tumultuado, "piscinão de Ramos" . Pra sentar em uma cadeira vc tem que consumir, que por sinal tbm muito caro.
Simplesmente linda. Quando fomos ela não estava tão cheia devido a falta de chuva, mesmo assim não deixou de ser linda..
Passei momentos super divertidos na Lagoa de Jacumã. O aerobunda e esquibunda são fantásticos e excelente diversão em meio aos passeios de bugre. Recomendo!
Durante o passeio de buggy, paramos nesta lagoa e fomos no aerobunda. É uma sensação e só tem que ter cuidado quem não sabe nadar, até que a balsa venha resgatar. Vale muito fazer!
Diversão simples mas que todos gostam! Uma tirolesa com cadeirinha onde vc vai numa lagoa refrescante
Talvez pela longa seca a lagoa esteja menor. O fundo é lodo e a água turva. Não se parece em absolutamente nada com as imagens das programações vendidas em Natal.
Desci no skibunda, aerobunda e no kamikazi, muito emocionante e divertido! Depois de descer, você não precisa subir a duna porque você senta em um trenzinho que te sobe sem você precisar fazer nenhum esforço. Se eu não me engano o aerobunda e o skibunda...Mais
Bastante divertido descer de aerobunda ou no Kamicaze para os mais aventureiros. O local é bonito, a água tem a temperatura agradável e existe um "trenzinho" para subir a duna após as descidas!
A lagoa é conhecida por suas atrações como o Aerobunda, skibunda e feirinha. Recomendo o aerobunda, no inicio dá um certo medo, mas vale muito a pena! Fiz e quis repetir de tão legal! Não deixe de ir.
A lagoa em sí é muito boa. De profundidade raza, é excelente para a diversão das crianças.
Existe também umas tirolezas, porem na minha visao o custo de R$13,00 nao justifica os 5s de "adrenalina".
A infraestrutura das barracas deixa muito a desejar...
O cardapio...Mais
Grande passeio! As atividades são muito agradáveis! Os adolescentes adoraram o aerobunda, o Kamikaze e o esquibunda. Vale a pena! Imperdível
Me diverti muito com o esquibunda é o aerobunda,achei emocionante porém um preço alto,13 reais por descida
Para quem busca um pouco de emoção e aventura achou o lugar certo , qualquer uma das atrações quando eu fui estava custando 13 reais por pessoa e por atração.
Para quem buscar emoção, e brincadeiras na aguá, a lagoa é uma excelente opção. Mas quem não gosta de espaço muito cheios, deve exitar ir a lagoa nos domingos e feriados.
Não deixe de conhecer. Lugar único. A forma de chegar pelas dunas eh incrível. Barraquinhas com comidas típicas e artesanato local. Muita diversão .
Em meios às dunas, temos estes 3 atrativos. Skibunda que pode ir até os pequenos. Minha filha de 9 anos foi e adorou. Os coordenadores controlam a velocidade para os pequenos. No Aerobunda também imperdível. É super alto, mas não dá medo. Recomendo.
Lagoa bem bonita, com atividades como aerobunda e kamikaze. Possui uma estrutura com bares para que possamos passar o dia.
Lugar muito quente, para pessoas jovens, que gostam de diversão diferente, venta muito , mas um lugar para se conhecer.
Atividades radicais como esquibunda e tirolesa. Local com algumas barracas com comida simples e bebidas.
A Lagoa de Jacumã tem como atrativo a tirolesa e o escorrego (kamikaze) que são instalados no alto de uma duna e que levam os visitantes direto à lagoa. Fomos agora em janeiro e o preço era de 13 reais por ida no equipamento.
Você...Mais
É um ambiente bem simples e sem belezas naturais. Os pontos fortes são as sombras, mas os restaurantes cobram consumação mínima para utilizar a barracas para quem chega fora de uma agência de turismo ou empresa de passeios.
Adoramos a visita a Lagoa, e principalmente o aerobunda. Por R$ 13,00 vc desce de aerobunda é mto divertido. Vc vai numa cadeira presa por um cabo de aço e mesmo quem não sabe nadar pode fazer porque tem pessoas pra "resgatar".
Vale mto a...Mais
O lugar é lindo...as atividades são uma delícia...e a estrutura é muito boa. Mas ficou muito comercial. É difícil parar, relaxar e curtir. É fila prá passaporte, fila prá brincar, muita agitação. Mas ir pro RN e não passar por ali é impensável!! Apesar do...Mais
A água desta lagoa é morna e muito boa para revitalizar o corpo. Tem uma boa estrutura para ficar. A cerveja é bem gelada. Geralmente os passeios de Buggy param nesta lagoa. Tem uma demarcação com bóias para limitar o lugar raso do fundo. Muito...Mais
Acabei sendo abordado no restaurante Naf Naf por um guia que nos levou para a Lagoa de Jacumã. Sinceramente, não achei a mínima graça, pois as brincadeiras eram R$ 13 cada e a estrutura oferecida pelos restaurantes muito precária. O banheiro era químico e estava...Mais
Lagoa muito escura..após fazer a descida subimos numa madeira que nos leva até á margem..não é facil subir a madeira sem ajuda para pessoas de meia idade..Fiz uma vez...nao repitiria..o visual da lagoa, nao deixa de ter muita beleza
A lagoa é tranquila muito propicia para o banho, mas o que agita o lugar é o Skibunda, super legal e emocionamente Mas um pouquinho caro (R$ 10,00)... mas vale a pena
fiz tirolesa. de todas as lagoas essa foi a q mais gostei em Natal. meus filhos fizeram uma prancha que desce de barriga. para subir tem um carrinho
estando em Natal compramos um pacote para passearmos pelas dunas de Bugy e passar umas horas na lagoa, pessoal super divertido, tiveram em atenção as nossas crianças, recomendo é um dia muito bem passado... se perguntarem se o Bugy é com emoção ou sem emoção.......Mais
Um lugar super tranquilo, com comidas típicas da região, com tirolesa, esquidunda, é super recomendado para toda família!
Lugar maravilhoso, que ainda conta com a prática de esportes como o aerobunda (uma espécie de tirolesa) e o kamikaze (que você desce a duna de barriga para baixo sobre uma prancha, deslizando sobre um plástico e caindo numa lagoa). Cada um sai por 13...Mais
A Lagoa de Jacumã possui muitas opções de diversão, como a tirolesa (aerobunda), o esquibunda e o kamikaze. A tirolesa é tranquila e muito divertida! Custa em torno de R$ 13,00. Senti falta apenas de mais placas informativas das atrações. O melhor é ir para...Mais
Adorei! Lugar ideal pra curtir o dia na calmaria das aguas. Beleza incomparável ao redor, pela formação de dunas.
Bom para quem gosta de uma brincadeira com emoção. Minha familia tida se divertiu com aerobunda e kamikaze. Preço razoável.
Seguinte, a lagoa fica após a ZN, então se você estiver hospedado em Ponta Negra, prepare para se descolar e gastar em torno de 1h 30min de deslocamento, no caminho para chegar lá tem guias, de diversos valores, fique atento para os preços exorbitantes, e...Mais
Adorei o lugar. Agua doce, opções para quem gosta de aventura, como a tirolesa e o espetinho de lagosta. Recomendo.
O passeio de buggy no litoral norte passa pela lagoa de jacumã, la tem o esqui-bunda que é emocionante, vale muito a pena é uma experiencia inesquecível...
A lagoa é bonita,ótima para quem viaja com crianças,porém fomos em época d seca e o nível d agua tava bem baixo,dessa forma a tirolesa q pretendíamos fazer não estava tão convidativa.Não passamos o dia,pq tem lugares mais bonitos para se passear no RN.
As expectativas foram muitas para ver apenas uma lagoa...
Existem algumas brincadeiras ( tirolesa, e o kamicase).
Alguns bares e só.
Você que vai em familia, casal ou sozinho pode e deve aproveitar este passeio.
A opção de passar o dia e comer por lá deve ser levada em consideração para poder relaxar
Fomos para esse local durante o passeio de buggy e realmente é bem gostoso fazer o esqui-bunda. Ir para Natal é ter que descer no esqui... Recomendo!
o luga é muito bonito, a exemplo de quase tudo em natal e os brinquedos muito legais, poderia ser melhor, falta estrutura.
Chegamos até o local através de um guia local que contratamos para nos levar em alguns locais da parte Norte de Natal.
Umas das paradas foi a lagoa de jacumã, como chegamos cerca de 15h o local estava bem tranquilo. Compramos as fichas para descer...Mais
lugar muito agradavel, com cerveja geladinha
a atividade de descer na tirolesa é muito legal, vale a pena
Não chega a ser espetacular, é legal, mas não gostei muito da lagoa, não parece ser muito limpa e não é muito convidativa. Nos frustramos um pouco mas ainda sim é uma boa opção de diversão em Natal.
Super vale a pena ir para quem curte uma aventura. Tem os escorregadores que particularmente eu adorei. Um friozinho na barriga vai bem!
Não fiz o esquibunda, nem o salto de tirolesa mas banhar e nadar e remar naquela lagoa foi ótimo, bem limpa e conservado o local ,e tudo bem organizado, vale a pena desfrutar.
Não deixe de descer na tirolesa ( é muito seguro ) e se banhe na lagoa para se refrescar, tem caiaques para aluguel, tem vários bares no local. A subida para as Dunas num carrinho em trilhos puxada por motor de fusca é uma atração...Mais
Excelente lugar para tomar banho de mar, devido as aguas calmas, com areia limpinha antes da alta temporada.
Atração turista interessante. Funciona como se fosse um parque aquatico. Oferece além de banho atrações de descida (3 tipos) a um peço de 13 reais por descida (achei caro). Vale a pena conferir
Excelente opção para passear em Natal, entre as Dunas e enfim chegar na Lagoa de Jacumã, se deliciar com os espetinhos de lagosta a R $5,00, descer na tirolesa e ski bunda, tomar um gosto banho de lagoa. Adoro essa programação.
É um dos locais visitados no passeio de buggy. Tem alguns brinquedos como tirolesa, kamikaze (todos pagos, é claro), mas acho não compensa se deslocar de Natal para ir conhecer.
Alem do passeio de bug para chegar a lagoa já ser maravilhoso, chegar no meio do nada e ter a visão deste paraíso lindo é ficar sem palavras e para poder voltar a fala é só pedir um peixinho frito uma cerveja gelada e se...Mais
Passeio imperdível no RN , muito bom, uma lagoa no meio das dunas tipo um oásis,o preço das comidas achei caro comparando com os outros passeios.
Lagoa entre dunas aonde há atividades para descer até a água. Desde aerobunda até o kamikaze, onde você desce a duna em uma pequena prancha sobre um lona de água. Como em quase todos os lugares há excesso de vendedores, assim como dependendo da temporada...Mais
Estive lá acompanhando um casal de amigos que veio visitar Nata. Ficaram
encantados com as belezas naturais do lugar. Vale a pena, para quem gosta de curtir a natureza,
2 - Litoral NORTE "Passeio Aventura" conhecemos as belezas das Dunas de Genipabu e Dunas Douradas com muita emoção e as paradas obrigatórias para lindas fotos, passeios de dromedários, Tirolesa e Skibunda na Lagoa de Jacumã com direito a cerveja geladíssima e um delicioso banho...Mais
Bom, como eu sou medrosa, então o passeio não agrega em nada para mim. Já para minha irmã que adora, ela gostou, mas só foi na tirolesa, ficou com medo do skibunda.
O roteiro faz parte do passeio de buggy pelo litoral norte, e as...Mais
Essa lagoa é linda. É extremamente calma. Ideal para levar crianças e por lá ficar o dia todo, aliás, pela região, existem várias lagoas iguais a essa. Difícil escolher a melhor, então, tem que visitar todas. kkk
É um preço muito acessível e uma experiência ótima para fazer com a família. A equipe que gerencia os dois aparelhos são super simpáticos, interativos e organizados. Adorei a experiência!
É um dos poucos lugares que vale a penas no passeio de buggy. Andar na tirolesa é um bom divertimento.
Comida boa, água tranquila. Perfeita para crianças. Um lugar que você não se cansa de ficar. Vale a pena.
Na lagoa são realizadas as atividades de aventura tirolesa, mais conhecida como aerobunda, e kamikaze, ambas muito divertidas
A tirolesa é mais tranquila, ideal para os mais conservadores como eu, já o kamikaze é mais emocionante, mas exige mais coragem, pois a pessoa desce uma...Mais
Lagoa muito boa para se divertir com a família e com os amigos. Lugar agradável e calmo, embora tenha muita aventura.
A tirolesa e o Kamikaze garantem muita diversão e adrenalina. Oferece suporte para quem quer se aventurar.
Não é a melhor lagoa de Natal, afinal existem melhores.
No entanto, pra quem gosta de aventura e adrenalina. A lagoa oferece skibunda e o kamikaze
A lagoa é muito boa.Tem várias brincadeiras como aerobunda, skibunda e kamikaze ao preço de $13 reais cada brincadeira.
Fizemo o Aerobunda! Muito divertido!! Apesar de cobrarem 35,00 num cd com as fotos, a experiência vale a pena!
Lugar bom para levar crianças mas vão com os bolsos preparados tudo é muito caro lá, chega a ser absurdo os preços!
Para quem curte tirolesa, toboágua, esqui-bunda é uma boa opção
Com uma lona instalada na duna é possível escorregar direto para lagoa.
Cuidado porque é muito íngreme
Acessível de buggy
Localizada no litoral Norte, não há uma boa infraestrutura como no litoral Sul.
O melhor...Mais
Ponto máximo do passeio ao litoral Norte, tem tirolesa, kamikazes para chegar a lagoa que tem uma água morna é sensacional, os atrativos tem preços justos e vale muito a pena a aventura nas águas da lagoa!!
Vale a pena...divertido, agradável...mas não é necessário mais que um par de horas no lugar que parece ser visitado como uma parada no caminho para outras atrações.
Ótimo lugar p ir de Buggy. Passeio de aventura. Tirolesa, descida nas dunas com prancha. Oferecem petiscos bons.
Lugar agradável, o ski bunda é muito bacana e os atendentes do local superam qualquer coisa.
Excelente!
Tanto o aerobunda quanto a prancha são uma delícia se você curte esse tipo de atração (como montanhas russas, por exemplo). Crianças adoram.
Vc pode fazer tirolesa ou escorregar pela duna até a lagoa, no alto existem várias barracas de alimentação e artesanato. O espetinho de lagosta custa R$10 e é muito bom!! Tirolesa também é R$10, vc não precisa mergulhar no rio se não quiser, há jangadas...Mais
Não deixe de ir no skibunda, é sensacional. Até meu filho de 4 anos foi e queria ir de novo, é uma pena que já estava tarde e ficamos pouco tempo.
Essa lagoa tem várias distrações para as pessoas, como skibunda, que também não pode deixar de ser feito.
Sensacional, lugar simplesmente maravilhoso, oferece algumas atividades como Skibunda, aerobunda, o que possibilita aos viajantes se divertirem enquanto passeiam pelas dunas
Esse é um lugar muito divertido. As pessoas podem brincar nos brinquedos com tranquilidade porque são protegidos por bóias. Tem uma barraca que vende obras de arte e rendas de bilros.
Fomos a esta lagoa no final de um passeio com van. Local muito bonito, tranquilo, há várias opções de lazer e alimentação. Bom local para descansar.
ambiente muito bom,comida boa precos razoavel.diversas opçoes de diversao,agua limpa ,e acesso bom com muitas placas de sinalizaçao
Quem tiver a oportunidade de conhecer um dos pontos turístico mais bacana das lagoas que circunda a cidade potiguar, não poderá deixar de conhecer a Lagoa de Jacumã. Ela tem um atrativo diferente que é o skinbunda e a tirolesa que são esporte de aventura...Mais
A descida no skibunda é maravilhosa e imperdível, até mesmo para quem sabe nadar.
Não oferece nenhum risco.
Passeio de Buggy imperdível. Vale a pena o passeio por um dia ao lado norte de Natal. Lugares maravilhosos, com praias e lagos excelentes para um bom mergulho.
o melhor não é o tirolesa e sim o kamikaze!!! sensação única. o tirolesa nem gostei pra falar a verdade, achei sem graça.
A lagoa de Jacumã é um paraíso a céu aberto, onde você está em contato com a natureza e em companhia dá família e amigos.
péssimo esse passeio de bug somos obrigadas a fazer o que os bugistas exploradores decidem é sim ou sim...pagar 15 num espeto de lagosta..
Uma das melhores lembranças da viagem, ótima estrutura do local e o principal, diversão com segurança!
Visitar a lagoa de Jacumã e não descer pela tirolesa é uma grande heresia! É uma descida tranquila e segura, crianças podem descer sem problemas. O visual é magnífico e o atendimento bem legal, vale a pena pegar as fotos de recordação que o pessoal...Mais
É uma das paradas do passeio de buggy do litoral norte, os turistas se aventuram no esquibunda ou no kamikaze, eu fui no kamikaze ( desce de frente numa pranchinha ) quase morri de emoção! Dá medo de verdade na descida! Adorei a experiência
Bom pra visitar com os amigos ou família, quiosques e algumas atrações interessantes, gostei bastante e irei visitar novamente.
A lagoa possui água fresquinha e transparente. Ainda existe as opções de fazer aerobunda e kamikase, o que torna o banho vans mais divertido
Ficamos pouco, estávamos no passeio de Buggy. Descemos de tirolesa, muito bom! Tem o kamikaze também, mas é bem radical! Ficamos só no alto da lagoa, tem uma feirinha de artesanato e uma lagosta no espeto na barraca da Eliete que é maravilhosa!
Só é interessante se você quiser praticar alguma das atividades oferecidas. A vista é bonita, mas o turista não pode descer e ficar tomando banho. O acesso é só para quem vai encarar a tirolesa e a descida na lona. Tem um carrinho que traz...Mais
Amei a tiroleza, lugar cheio de alegria e frescor da lagoa. O valor para ir nos binrquedos é de R$ 13,00. O Kamikaze nao tive coragem rs
Quem chegar neste local tem que aproveitar e participar do aerobunda ou kamikase, mesmo que tenham medo de altura devem aproveitar, ótimo para enfrentar medo de altura, super tranquilo.
Eu ameii me diverti muito fui diversas vezes no aerobunda ...Não posso deixar de citar o espetinho de lagosta de ka é maravilhoso
Crianças e adultos curtem muito, para amantes de esportes radicais é muito recomendado paisagem incrível pessoal local muito atencioso.
Recomendo
Nossa a lagoa de jacumã é um ótimo atrativo para quem gosta de aventura,a lagoa oferece a vista linda lá de cima,além das atrações radicais esquibunda e o aerobunda.
Tirolesa, tobogã, barraquinhas com espetinho de lagosta a R$ 10,00. Um passeio que vale a pena ser feito de buggy.
adorei o passeio, fiz tiroleza duas vezes porque é muito bom, dá um frio na barriga, e as fotos ficam lindas, paguei R$30,00 de um cd com todas as fotos, amei!
Excelente passeio, lugar único, paisagens incríveis, com opções de atrações radicais como skibunda e areobunda.
Fantástico descer no skibunda. Aqui você pode optar por muita ou pouca emoção. Muito divertido e imperdível. Não dá para deixar de ir em Jacumã curtir um skibunda, aerobunda.
Excelente passeio.
O local é mto bonito. Passeio obrigatório para quem vai pra Natal.
As opções de diversão são ótimas também.
muito bom essa lagoa, dá pra descer de tirolesa e cair na água, é muito agradável, também é um ponto que merece ser visitado em Natal
muito bacana , lagoa limpinha, funcionarios alegres e divertidos, preco acessivel vale a pena conferir
As brincadeiras parecem ótimas, inclusive já fui há alguns anos atrás, mas agora o valor para cada descida é de R$13,00.
É muito alto, já que tem ainda o custo do buggy, da balsa...
Depois ficamos sabendo que parte do valor é repassado para o...Mais
Vale muito a pena o passeio e fazer as atrações do local, vista é linda e a diversão é garantia com certeza no kamikaze e no aerobunda, cada atividade custa 13,00 por pessoa.
Fica em um dos pontos de apoio para bugueiros, então parada obrigatória. Para quem gosta de muita emoção tem o kamikase e também o tão famoso aerobunda, mas para os que não sabem nadar sem problema, pois uma balça fica posicionada na lagoa para resgatar...Mais
A lagoa de Jacumã é bastante conhecida pelos potiguares. É grande . Bastante movimentada das férias.
lagoa maravilhosa, em meio as dunas, uma vista muito bonita, tem alguns bares por perto, vale a pena conhecer.
A lagoa é muito boa para banhista. Possui barracas, skibunda e tirolesa. Diversão para jovens e crianças.
Tem o kamicase ,que é a descida com uma prancha ,em um plastico enorme que vai até a lagoa a velocidade é fantastica ,cuidado se não souber nadar pois a logoa tem locais fundos ,no Aerobunda deve se ter mas cuidado ainda pois você vai...Mais
É um ótimo passeio para conhecer a região e se divertir, nesse passeio vc conhece os dromedários e faz o aerobunda e skibunda
Um paraíso!!
Contato com a natureza relaxei muito.
Minhas filhas brincaram e amaram,valeu a pena conhecer
Nesse lugar a diversão é garantida, eu experimentei a tirolesa e o kamikaze.....muito emocionante. Vale a pena.
Desçam a tirolesa!! Dá vontade de descer mais de uma vez. Aproveitem pra comer o espetinho de lagosta com tomate e cebola, ótimo!!
Essa lagoa oferece uma boa estrutura e a opção de aventura com as descidas no Aerobunda e no Skybunda, a equipe local é treinada o que deixa os visitantes seguros.
Local para fazer descidas na prancha ou no esquibunda. Muito legal, só poderia ser mais barato pelo o que oferece.
muito bom !! equipe de profissionais isso sim é passeio , fomos com cabeção turismo é o melhor de todos para se fechar viagem e pacotes você não precisa se preocupar com tempo... como acontece quando você vai de ônibus .. e ele da dica...Mais
A lagoa é bonita, mas não espere que suas águas sejam verdes como as de Jericoacoara (Pelas fotos do local, antes de conhecê-lo, eu pensava que era assim). Suas águas são como as de um açude. No local tem tirolesa, esqui bunda e caiques. Eu...Mais
Lugar ótimo para quem gosta de esportes radicais, descendo tanto de esquibunda o como aerobunda. Eu fui de esquibunda e é bem divertido kkk
Local onde se encontra uma descida por tirolesa e uma espécie de toboagua chamado de kamikaze. Imperdível.
A Lagoa de Jacumã oferece o aerobunda, uma excelente diversão, entretanto fica localizada na cidade de Ceará Mirim, a 35 quilômetros de Natal RN, mas vale a pena conferir
Com toda certeza uma das melhores atrações de Natal!! muito divertido, dá um pouco de medo mas é muito bom, depois que vai a vontade é ir de novo!
Lagoa de Jacumã e fantástico lugar calmo tranquilo de ir com a família etc quando fui fiquei encantado com o lugar recomendo e boa diversão
É um lugar super gostoso e vale a visita. Água quentinha,tirolesa, é um lugar pitoresco e super agradável.
Local muito bom a descida na tirolesa e no kamikaze são uma diversão à parte depois de um passeio de buggy nada melhor para aproveitar o dia.
Melhor atração do lugar, uma queda que dá frio na barriga tudo isso com uma lona, água e um pedaço de borracha. Sem falar na água geladinha da lagoa. Quem fizer o passeio de buggy não deixe de ir nos atrativos. Deixa tudo melhor!!
Passeio com emoção e fotos, vale a pena descer, não esqueça de solicitar colete salva vidas.Rs . Interessante
Local maravilhoso, ideal pra quem quer aventura ... Como eu sou arregona rs fiquei no buggy com emoção rs
Local para fazer um descanso e aproveitar para tomar um banho na lagoa. Boa estrutura e pessoal bem atencioso. Você pode descansar na área interna ou externa do restaurante.
A experiência vivida nesse local foi ímpar! Já vivi grandes e agradáveis momentos de lazer, mas a natureza ao redor, o cuidado com o lugar e a infraestrutura disponíveis são um convite especial. Amei. Voltarei.
Se busca adrenalina, este é o local, da pra divertir bastante.
Lembrando do protetor solar e da agua.
o local tem um lindo lago, com descidas de kamikaze ou skibunda, são incriveis estes passeios que são pagos no local, tendo um valor relativamente bom, se for para Natal, contrate o Bugueiro Rogerio (WhatsApp 84 98832-6651 e Facebook Rogerio Bugueiro Natal), ele é o...Mais
deliciosa essa lagoa tem lazer, da pra vc aproveitar legal, com pedalinho, tirolesa, da para curtir de boa água transparente.
O aerobunda é feito aqui e é show de bola!vc cai de bunda na lagoa e se quiser sair e se jogar na lagoa , também pode ou suba na balsa que ela te leva; depois vc sobe de carrinho puxado por um motor! Não...Mais
fantastico é uma tiroleza de mais de 200 metros de adrenalina,da vontade de de ir varias vezes sem contar a lagoa muito boa.
Bem fiz um passeio d bugg para essa lagoa e apesar d ter sido o pior passeio da minha vida foi a melhor parte dele, lugar lindíssimo pena q a gente soh utiliza as brincadeiras mais p quem puder ficar lá achei a melhor "praia"...Mais
Nossa! Foi emocionante. Fizemos a tirolesa e o kamicase. A tirolesa é super tranquila, o outro é que dá um pouco mais de medo.
Mas não precisa ter medo caso não saiba nada, pois ficam vários barquinhos lá para lhe resgatar.
Afastada um pouco da área central da cidade de Natal, esta Lagoa é bastante procurada por nativos e turistas.
ao fazer o passeio de bugg para o litoral norte essa é uma parada obrigatória, tem vários atrativos para fazer, como tirolesa ou kamikase, muito bom
Vale o passeio, a tirolesa e tudo mais. Lugar muito bonito e faz parte do passeio ao norte de Natal. Não deve ser deixado de lado, um dos pontos altos do passeio.
um lugar lindo, com lagoas e parques , e a diversão fica por conta do aerobunda e skibunda que faz a alegria da família toda.
A beleza natural e o esporte valem o esforço! vale a pena descer na tiroleza ou esquibunda como chamam por lá. A descida é magica, muito seguro, a sensação única! valeu! A volta uma nova aventura, subida de carrinho !! Vale a pena esse contato...Mais
A Lago é muito boa e bonita. Já fui em outra oportunidade e recomendo Só deixo aqui uma crítica. A cidade de Natal certamente tem um grande apelo turístico e muita gente não só de outros estados, como países, vai à cidade conhecer suas belezas....Mais
Muito válido visitar e realizar as atividades de aerobunda, como chamam. Local fica cheio de turistas e buggys. Existem pessoas que tiram fotos da atividade de dentro da lagoa e depois vendem por fora.
Parada para diversão de esquibunda, aerobunda, tirolesa, muito divertido, mas não tive coragem, só me diverti olhando mesmo, parece ser uma delícia cair na água, percebi que a maioria que participa são meninos e rapazes, as mulheres ficam mais na observação...hehehe
Possui uma beleza comum, em meio ao passeio de buggy para as dunas de Genipabu. Local para se fazer tirolesa.
Passeio excelente so nao gostei do guia pois volta e meia ele sumia dai tinhamois que ficar esperando ele aparecer mas o lugar e lindo .
Na lagoa de Jacumã, durante o passeio de buggy podemos apreciar e nos divertir na tiroleza e esquibunda mega refrescante! Muito legal!!!
Local agradavel para um banho de agua doce! Estava lotado por ter sido no feriado! Mesmo assim curtimos muito!!!! facil acesso !
A lagoa em si não é grande coisa, embora seja boa para crianças e idosos pela água quente e tranquila. Já para os que curtem uma aventura um pouco mais radical, há opções como o Aerobunda, o Kamikaze (esse é o melhor!) e os passeios...Mais
Uma delícia o esquibunda e aerobunda....são atrações típicas e não dá pra não fazer....custam barato. No passeio de bugue o cara já parou ali e pagamos 10 reais pra descer...
Já estive na lagoa de Jacumã pela terceira vez de buggue, a lagoa continua linda e aconchegante, não deixem de ir nesta lagoa quando fizer o passeio de buggue;
ótima para fazer tirolesa e no final se refrescar nas águas da lagoa, uma delicia, recomendo muito!!
Excelente banho, água morna, com barzinho razoável na parte de baixo onde dá para ir e passar o dia. Em cima da duna, dá para fazer duas famosas atividades: o esquibunda, espécie de tirolesa, e o KamiKase (não sei como se escreve), que é uma...Mais
Para quem gosta de água doce, é uma boa pedida! Os peixes são visíveis na água super cristalina, transparente. Me incomodava por ve-los, porém, não tirou a beleza do lugar!
uma delícia, a tirolesa é demais, só não gostei muito do local... é um barracão em cima do morro bem simples.
A lagoa é super tranquila e vale a pena conhecer!
água com temperatura amena e local bem legal, vale a visita!
Ótimo local para se divertir. local lindo tem as opções de lazer, porém muitos vendedores ambulantes, vale a pena.
Uma das paradas do buggy, no local tem tirolesa ou descida em cima de uma pranchinha na duna. A descida na prancha dá um medinho, mas é muito legal, vale muito a pena! Cada atração custa 13 reais.
Pra quem nunca foi tem que ir na tirolesa ou no skibunda. Pra quem já foi, vale a pena pegar um 4x4 e andar nas dunas (com cuidado claro). Mas nada demais...
Um lugar super especial, para banho de lagoa, descer de esqui aéreo na água, fazer uma boa refeição de peixe, e típicos do RN, tomar sol sem ventos fortes.
O melhor da lagoa é a diversão da praia com água doce, você não fica grudando por causa da água salgada, tem barraquinhas para comer e se abrigar do sol, além da tirolesa e esqui bunda (atrações pagas).
Quando chegamos tinha um jeguinho lindo e minha filha amou. Logo quis andar. Para quem tem dificuldade de locomoção eu não recomendaria. A descida para o visual melhor é muito dificil e a subida pior kkk. Venta muita. É bom o uso de óculos de...Mais
Do alto da duna que termina na lagoa é oferecido o passeio de Sky bunda ao valor de R$10,00 por descida. É uma brincadeira muito divertida para quem tem coragem. Do outro lado da duna, na mesma lagoa são oferecidos os passeios de tirolesa e...Mais
Espetacular, excelente aventura. É mesmo adrenalina pura descer e atirarar-se para a lagoa, é top! Para quem gosta de aventura! Depois subir a duna... Repeti vezes sem conta. Adorei
Os bugueiros param nessa lagoa, mas no dia que fui estava muito cheia.O local é bonito, mas existe outros lugares melhor
Pra quem gosta de uma boa aventura sem gastar muito e tirar belas fotos vale a pena conhecer! Fui gravida e no entanto valeu muito a pena!!!
no ano de 2015, fui umas 4x nesse ano de 2016, perdi a conta o local e otimo e tranquilo pra quem quer com a familia, só o comer nas baracas q demora um pouco!
Tudo de bom, paisagem muito bonita, tem os quiosques pra acomodar um grupo inteiro de pessoas, a lagoa é super gostosa e segura, ainda conta com o adicional de oferecer a tirolesa para a garotada! só é um pouquinho longe, mas quem vai dizer que...Mais
Só tem acesso por bug ou 4x4, é muito bonito e tem diversas atividades! O preço não é muito barato, mas pelo menos uma vez tem que ir nesse passeio!
É muito linda. Mas só é interessante mesmo se você pretende descer a tirolesa.
No local tem algumas lojinhas e barraquinhas de comida.
Essa atração é uma ótima oportunidade para quem gosta de aventura. Além da bela vista, é possível se divertir gastando pouco, salvo engano, o valor para descer na tirolesa é de R$ 20,00.
A descida no "Kamikaze" é muito boa, pena ser tão curta! Tirolesa também é legal, vale a parada com certeza!
Uma ótima atração para quem faz o passeio de bugre pelas dunas de Jenipabu. Têm tirolesa, kamikaze, eskibunda, barezinhos para se hidratar e banheiros químicos.
A diversão é garantida, além de ser muito refrescante.
Recomendado!!
Muito legal! Da muita adrenalina, pra quem sabe nadar, pode ir nadando até o barquinho, porém quem não sabe eles vem te buscar. Vale muito a pena!! É delicioso
A lagoa de Jacumã é de uma beleza impar, lá a infraestrutura não é muito agradável, no entanto o aerobunda e skybunda são imperdiveis
Uma lagoa maravilhosa, com águas mornas e ainda tem um eskibunda para se divertir, super recomendo o passeio.
Skybunda e tirolesa. Muita gente na fila mas para quem gosta é bem legal. É rota do passeio de Buggy.
Bom muito bom ,amei ,espetacular quero denovo !!! Com melhor bugueiro ainda Tuchão não tem como não falar dele o do local ... fantástico ...PARAÍSO 🏖
"Parada obrigatória entre os Pontos Turísticos, Skibunda,Tirolesa,Passeios de Buggy e Quadriciclo ,muita Adrenalina. "
A lagoa só vale a visita se for para fazer algum dos esportes de aventura que são oferecidos ao chegar. Fora isso, não é uma boa escolha.
Muita adrenalina e emoção!!! Pessoas atenciosas e prestativas!!! Preços justos!!! Vale a pena!!! Sem palavras para descrever a sensação em descer as dunas e mergulhar na lagoa!!!
Pra quem gosta de um pouquinho de adrenalina, vale a pena a visita. Eles tem uma tirolesa que cai no lago. É bem seguro, uma pessoa fica dentro d'água para resgatar quem desce, e tem uma cadeirinha mecânica que traz a pessoa de volta pro...Mais
esquiibunda, aerobunda são mutio emocionantes, foi a primeira vez que saltei e amei, ótima lagoa para ir em dias ensolarados, a água é limpinha, tem um restaurante que vende um peixe frito divino.
Quem vai a Natal não podem deixar de visitar Jacumã. É simplesmente maravilhoso. Mar é verdinho, areia branquinha. Ainda tem o aerobunda na logoa, que é incrivel.
aerobunda , tirolesa , muito bom adoramos demais, e o passeio de buggy , passeio de quadriciclo também muito show.
Esquibunda, aerobunda, kamikaze... Sao incriveis e dao muita emoção ao passeio que e feito quando vc faz o passeio de buggy pelas praias do llitoral norte.
Ponto turístico bem interessante em Natal, dependendo do dia e época se pega engarrafamento no trajeto.
No calor de Natal é uma boa pedida visitar e dar um mergulho na Lagoa de Jacumã, uma mistura de água doce, areia branca das Dunas e o verde...Mais
Faça todas as brincadeiras, além do lugar ser muito bonito as brincadeiras são divertidas. Indicado para crianças e adolescentes.
Uma das melhores paradas caso opte ir de buggy para genipabu. é a penultima parada, e é ótima! Vale muito a pena!!!!
Essa lagoa é uma lugar muito tranquilo onde vc pode passar horas curtindo a natureza e relaxando.Suas águas são transparentes e deliciosas. Vá conhecer!!!
Uma das paradas do passeio de buggy ao litoral norte de Natal, atendimento muito bom e uma experiência muito legal para quem quer um pouco mais de diversão.
vc vai la e desce no balancinho e cai numa lagoa nao muito convidativa kkkk ....depois vc sobe de carrinho ....nao vale a pena ...sem contar que paga caro pelas fotos
Quem faz o passeio de buggy, tem a parada obrigatória nesse lugar incrível. Para quem gosta de um pouco de adrenalina, recomendo descer na tirolesa e se esbaldar nas águas geladas da lagoa de Jacumã. Inesquecível.
Muito bom. Um lugar onde possui opções para quem gosta de esportes radicais. Vale a pena dar uma paradinha para admirar a beleza e comer um espetinho de lagosta.
Recomendo saborear o espetinho de lagosta com tomate logo após as emoções que a lagoa oferece, com ctza não irá se arrepender.
Esta é uma das paradas no passeio de bugue pelas dunas de Genipabu, há três opções, sendo skibunda, aerobunda e o kamikaze(desce de frente em uma prancha). É cobrado valor de 13,00 por descida e por atração. Vale a pena para se divertir.
Estive na lagoa apenas de passagem, pois estava em passeio com o buggy (imperdível em Natal). Gostei bastante, há várias barracas e os famosos passeios de skibunda e aerobunda. Recomendo para todos, até para os que não sabem nadar, principalmente o aerobunda, que é uma...Mais
A lagoa foi uma das paradas que fizemos durante o passeio de buggy. Tem algumas atividades recreativas, como tiroleza e kamikaze, ambos terminam no meio da lagoa. A água é uma delícia, bem fresquinha. Tem comércio de artesanato e alguns petiscis.
A lagoa foi uma das paradas do passeio de buggy e curtimos muito! Água fresquinha no meio daquele deserto de areia! (risos...)
Ótimo lugar! É bem organizado, logo ao chegar alguém te apresenta as informarções das brincadeiras, por um preço bem justo!
Um lugar lindo, bem organizado. A lagoa e muito tranquila, principalmente para criança. A primeira Barraca perto da vegetação, onde as atendentes são todas mulheres recomendo 100%.
Um lugar dono de uma riqueza natural sem precendentes, que de fato encanta os seus supostos vizitantes.
Descer a duna de prancha e cair na lagoa é sensacional. Quem gosta de um toque extra de emoção, não pode perder a parada na lagoa Jacumã.
Ótima opção para quem deseja um banho tranquilo, opção diferente de praia, boa opção para as crianças.
Pena que a aventura é rápida... Há mesas na orla para tomar um suco, comer petiscos...o pessoal do estacionamento lava seus pés na saída, para tirar a areia. Estacionar custa de 2 a 5 reais o dia todo. Subir até o alto da duna é...Mais
Local obrigatório para ter ido a Natal, Sky bunda, tirolesa, dromedários e buggies para todas as emoções que reservam aos turistas. Muito bom aproveitar e conhecer está Lagoa famosa e cenário de séries e filmes. Não tem como ir a Natal e não ir até...Mais
água quentinha, limpa, tem opções de recreação como pedalinhos, tirolesa, boia gigante, etc...Gostamos muito! Fácil acesso, amplo local para estacionar. Preço justo na comida e bebida. Recomendamos!
Para quem gosta de adrenalina e o lugar possui tirolesa e um escorrega radical, confesso que não tive coragem kkk mas é um lugar p ir por poucas horas não recomendo passar o dia,n os fomos no passeio de Buggy não sei se possui acesso...Mais
Mais uma opção de diversão nas dunas de natal, com o aerobunda (R$13) e conta com a galera pra tirar fotos !
Um pouco longe, mas vale a visita por possuir boas barracas, com preços razoáveis e aerobunda, que é uma excelente atração.
Lagos para esportes radicais que te deixam cair na água. Não perca, vale a pena e o preço é barato, dez reais cada brinquedão.
Muita aventura deliciosa!!!!
É linda e os atrativos são pra que gosta de aventura.
Tem banheiro, venda de bebidas, aerobunda, entre outras.
Importante levar dinheiro nesse passeio.
Depois de curtir um bocado das dunas, a lagoa de Jacumã é outro paraíso, onde você poderá se banhar e nos quiosques beber e comer apreciando a beleza local. Imperdível!
Passamos pela lagoa durante o passeio de Buggy. Cada descida custa R$13,00, mas vale muito a pena ir no aerobunda. Até mesmo que não sabe nadar tem um barquinho pra buscar e uma cadeirinha pra subir. Eu que sou magrinha não consegui bater a bunda...Mais
Na Lagoa do Jacuma tem a possibilidade de fazer Tirolesa que é uma sensação muito gostosa e Kamikazi com uma prancha em alta velocidade no morro. Recomendo fazer os dois, cada passeio custa 13 reais e pode pegar as fotos do evento no final, chore...Mais
A tirolesa é ótima!!!! Amei!!! Tem que descer! Olhando de cima da um medinho, mas é super tranquilo, vale muito a pena, é uma delícia, você sai da lagoa super feliz, querendo fazer de novo, Amei demais!!! Parada obrigatória nos passeios de buggy, tem uns...Mais
O acesso a lagoa é um pouco distante, mas a tranquilidade do lugar e o contraponto com as atrações radicais faz do local peculiar. Fomos muito bem atendidos e comemos um delicioso pastel com preço justo. As atrações tsunami (descer as dunas de bodyboard) e...Mais
Se for no kamikaze, atenção para não se posicionar errado na prancha ou ela pode escorregar durante a descida e você tomar um senhor capote e até se machucar. Mas para quem gosta de emoção, valeu a pena.
Imperdível descer a tirolesa sentado até a lagoa, partindo do alto da duna. A atividade é refrescante e prazerosa.
Esqui bunda é sensacional ! Ponto de parada obrigatória dos bugueiros todos comerciantes super atenciosos é solícitos
Incrivel tirolesa na água, no local ainda vende castanha, e alguns artesanatos locais e ainda esqui bunda
Para pessoas que gostam de aventura, pois descer é uma opção para quem gosta de emoção, mas me pareceu bem seguro.
A ida à Lagoa de Jacuma é feita somente de buggy. A principal atração da lagoa é descer de tirolesa da duna até a lagoa, que lá eles chamam de aerobunda, e sai por R$ 13,00. Muito bom!!
Bom lugar para relaxar e dar um mergulho numa água mais gelada que a do mar. Bom pra dar uma refrescada do calor.
Sem dúvidas, a Lagoa de Jacumã é um pequeno pedaço de aconchego no RN. Lugar perfeito para passar uma tarde de diversão com a família ou mesmo com os amigos. Além de um banho de lagoa maravilhoso, você pode se divertir com as opções de...Mais
Vale ficar no canto direito. Não se sujeite a pressão dos locais. Eles puxam os clientes para ficarem em suas barracas no início da praia, porém o melhor lugar é no canto direito, onde tem piscinas naturais e água cristalina
Lagoa muito bonita, vale a pena conhecer. Possui muitas atrações legais.
Passamos uma tarde muito agradavel, recomendo à todos que queiram se divertir!
Visitei o local quando fiz o passeio de buggy, achei show de bola, tem várias opções de lazer, skibunda, aerobunda, tirolesa, show de bola, recomendo passar por lá
Local tem diversas atrações como tirolesa e um toboágua. Vendem castanha e tem um espetinho de lagosta. Achei bem radicais os brinquedos.
Muito bom porém se não souber nadar cuidado p não morrer afogada.eu fui inocente e senao tivesse perguntando se era fundo antes de me jogar estaria morta agora kkkkkkk
Mas é muito bom
Lugar com acesso somente através de automóvel particular. É uma Lagoa frequentada mais por Norte-Rio-Grandenses, porém com visita de turistas, pois possui o alguns brinquedos que chamam atenção, tais como: Aerobunda e Kamikaze, com preços acessíveis.
Esses brinquedos foram criados por moradores daquelas redondezas e...Mais
Um bonita lagoa, em meio as dunas, com várias atrações no local e bares e restaurantes nas imediações.
A lagoa de fato é bastante bonita, possui atrações radicais como tirolesa e esquibunda. Os serviços estão se desenvolvendo agora, em conversa com os proprietários de quiosques, me disseram que não há energia elétrica. Mas os petiscos e as bebidas são gostosas. O único ponto...Mais
Essa lagoa ja fui muitas vezes, maravilhosa. Tirolesa muito legal e radical quero voltar j, saudades .
Ótima Lagoa para se passar o dia.
Tem varias barraquinhas com cerveja gelada e animação para para todos.
Adoramos conhecer.
Passeio ideal para quem gosta de aventura, tem um skibunda e uma tirolesa super legais, ambos caem direto na lagoa. Não gostei das opções de alimentação .
Além da tranquilidade do banho de uma lagoa, ele oferecem alguns atrativos, como descer de eskibunda!
Lugar maravilho e de se optar por fazer algo diferente e botar a adrenalina e o eu sou capaz de encarrar decer de peito na lona molhada ou na tiroleza e om de mais, inperdivel.
Fica pertinho de Natal, vale a pena um dia ficar por lá, petiscando com as pernas dentro da água e os peixes em volta. O atendimento deixa um pouco a desejar, mas os petiscos são gostosos. Vale a pena tomar uma cerveja e petiscar la.
Bom lugar para quem gosta de aventuras radicais. tem 3 atrações e com.custo baixo. Tem uma boa estrutura para receber os turistas
O lugar é muito legal, no passeio de bugre para-se neste ponto e vc pode optar para fazer as modalidades de descida. eu fiz e vale a pena. 13 reais pra descer...
Quem for a Natal não pode deixar de visitar a Lagoa de Jacuma, lugar lindo e muito divertido.. Bom para familia... a tirolesa da uma visão excelente de toda lagoa
Fomos com nosso carro pegamos um mini guia rs que levo agente pra conhecer adoramos ótimo ligar pra toma uma cevejinha
Nossa que lugar maravilhoso, natural, cheio de atividades, guias responsáveis e amigos, ótima vista.
Lugar maravilhoso. Barracas com mesinhas na água e esqui bunda, tirolesa e outros brinquedos. Imperdivel
A logoa é bonita e oferece atrações como tirolesa, brinquedos infantis. Canoagem é outra opção de diversão. Ponto negativo foi o atendimemto da barraca que demorou muito.
Um ambiente familiar. Possui mesinhas e cadeiras dentro da água, na beira do mar. Mais adiante tem este como se fosse um toboágua, mas não é muito alto. Eles colocam um equipamento de segurança em você e você não desce muito rápido. Muito divertido.
Excelente lugar para muita diversão, além de ser lindo, exixte as opções ara quem busca adrenalina. Recomendo
Diversão garantida. Como não era temporada, pagamos 12,00 reais por cada atração. Muito emocionante e seguro. Tem venda de artesanato e barzinho no local.
A lagoa de Jacumã, não é de fácil acesso,mas você poderá ser guiado por meninos que ficam ali informando o caminho,excelente para crianças,com uma infraestrutura muito boa
Lugar bonito para fotos,a lagoa é cheia de lodo,os brinquedos não possuem segurança,cada descida é 13 reais que acaba sendo muito caro,pois não vale muito a pena,local de dificil acesso,a comida é cara.
Lagoa com fácil acesso a partir de Natal/RN tanto por asfalto como pela Beira mar em Buggy ou 4x 4 - Próximo das Paria do Litoral Norte, Muriu, Zumbi, Maracajau, Touros outras..
O custo benefício de descer em uma das 3 atrações do local é com certeza gratificante. Você ainda leva um CD com suas fotos de descida (pago).
Parece um parque de diversões, Kamikaze pra mim foi o de maior adrenalina. Skibunda superdivertido e a tirolesa achei um pouco mais sem graça e a queda na agua mais tensa rsrsrssrsrs.
Local à beira da lagoa, com vários quiosques e brinquedos pagos. Vale a pena pela emoção de descer de esquibunda ou tirolesa. No mais, achamos os preços um pouco altos.
Eu amo esse lugar, e o espetinho de lagosta que é uma deliciaaaaa, sem contar com uma lagoa maravilhosa para se tomar banho. Ainda tem uma paradinha para o passe de aerobunda.
Lindo local, com estrutura para brincadeiras. Mas a sujeira não dá trégua. O pessoal leva animais, troca fralda de crianças e joga no mato, leva farnel..um horror. Banheiros são químicos e imundos...
Meus filhos e marido pegaram micose. eu não, pois não entrei na lagoa.
Quando estiver no passeio das dunas, opte por essa parada, que é uma boa pedida de adrenalina e diversão!
O passeio de buggy passa pela Lagoa de Jacumã. Há o aerobunda para liberar a adrenalina e o espeto de lagosta que é divino.
Paisagem linda!
Recomendo!
lugar lindo com uma paisagem muito especial, otima comida , em especial o espetinho de lagosta que é fantastico e varias opçoes de lazer como esqui bunda
Fica no trajeto do passeio de buggy. Local lindo, seguro e emocionante. Vale muito a pena. Água doce e limpa!
Faz parte do passeio de buggy pelo litoral norte. É uma parada para aventura. Tem skibunda, aerobunda e kamicaze a 13,00 cada descida. Vale a pena conferir.
Local com bela paisagem vale a pena visitar, os buggys passam por lá. Bem gostoso, valeu a pena cnhecer.
Pra quem adora adrenalina como eu, não tem local melhor, usem coletes salva vida pois o lago é fundo, principalmente no brinquedo KAMIKAZEE
Indescritível!!!!!! Garanto que a sensação é de estar voando mesmo!!!! Desci duas vezes no aerobunda e só não fui de novo porque não deu tempo! Procurem meu vídeo no facebook Alliance Turismo. Vale muito, muito, muito a pena!!!!
No passeio de buggy paramos na lagoa de jacumã para o Eskibunda e Aerobunda! Para descer custava mais ou menos 15 reais, e para fotos, 20 reais.
A Lagoa é ótima para quem busca tranquilidade e água doce. Conta também com um aerobunda que vale a pena conhecer.!
Andar no esquibunda e comer espetinho de lagosta esse é o lugar ideal, tem também o aerobunda. Vale a pena
O lugar é bem agradável para se passar o dia. Infelizmente uma coisa comum em Natal é a infra estrutura precária. Não há banheiros adequados, bares limpos, etc.
O esquema é muito no improviso.
A pior parte é ACHAR o lugar. Não há uma misera...Mais
Excelente local para passar o dia curtindo um mergulho na lagoa e saboreando as receitas dos restaurantes locais.
As atrações da Tirolesa e do Insano são sensacionais!
para chegar tivemos que pedir ajuda de um guia local, que foi na moto a nossa frente e chegamos rapidinho, foi maravilhoso, tem atrações de tirolesa, entre outras super em conta e os bares na beira da lagoa sao excelentes!
Do litoral norte, aqui você prova o famoso espetinho de lagosta, e também pode curtir atividades como esqui-bunda, descida no kamikaze, é um bom banho na lagoa que fica bem abaixo da duna onde você chegará, os buggy vem aqui tb! Recomendo
ótima lagoa para brincar e se divertir. garantia de boas risadas, além da paisagem deslumbrante da lagoa no meio da dunas e mata atlântica preservada
Não fiz nenhuma das atividades, mas meu grupo fez. Possível fazer aerobunda, skibunda e kamikaze.
Atividades em que você cai dentro da lagoa de Jacumã.
Estrutura boa para as atividades propostas. Banheiro pago.
Alem da vista até a chegada no local, ha muita diversão, como tirolesa, escorregador e etc. Muito bacana a experiencia. A chegada é de Bug.
Fui na minha lua de mel, e as atividades dessa lagoa,sao maravilhosas, vale a pena mesmo, quem nao foi, pode ir sem medo!
Ela é ótima ,tem umas dunas ao lado que deixa ela um lindo cenário, e la tem as brincadeiras de tirolesa e ski-bunda.
Belíssima lagoa de águas limpas, onde se tem a opção de tirolesa (bem legal) e aerobunda (precisa ter muita força nos braços pra não capotar), tudo fotografado, se quiser pode comprar as fotos no final, além de uma feirinha típica da região lá em cima...Mais
O passeio na Lagoa de Jacumã é bem bacana, principalmente para os destemidos: tobogã que cai na Lagoa e tirolesa. Porém, o local poderia ter uma estrutura melhor e mais segura. Mas no geral é bem divertido.
a lagoa é até legal pela tirolesa e pelo eskibundam as a lagoa em si deixa um pouco a desejar comparada com outras no rn ela fica bem atras
Sempre levo amigos e familiares que visitam Natal para as dunas de Jacumã. Tem a tirolesa para a lagoa, o tobogã e os espetos de lagosta. Atenção! Recentemente houve um acidente com o trenzinho que leva as pessoas da lagoa à duna. Não é seguro.
Muito boa a lagoa de Jacumã, água bem calma, ótima para criança, também existe esportes radicais para quem quiser, eu recomendo
Esse sem dúvidas foi um dos pontos altos do passeio de gipe, os funcionários que auxiliar os turistas nesse local são bastante prestativos e atenciosos, nessa lagoa a diversão está garantida com muita segurança..
A lagoa e de agua doce e bem gostosinha. Almocamos no quiosque que fica do lado esquerdo dela proximo a skibunda. La tb e possivel fazer tirolesa que cai na lagoa. Estaa atividades custas 13,00 por descida. Sobre o almoco na barraca, a comida e...Mais
A Lagoa de Jacumã esta localizada no litoral norte do Estado do RN, na Praia de mesmo nome. A melhor forma de chegar lá é de Buggy (só aceite bugueiros credenciados). Aproveite a delize na Dunna de Esquibunda ou desça na tirolesa.
Lagoa com água excelente para banho. Possui atividades como aerobunda e eskibunda muito divertidos com direito a subida de trenzinho kkkkk
fui com minha familia eles adoraram tem lugar para relaxar comprar mais em natal as coisas sao bem caras
Já trabalhei lá é muitoo legal ,mais como todo lugar tem seus problemas o de lá é que alguns trabalhadores consomem álcool antes durante e depois do trabalho.até os bugueiros motoristas bebem quando leva o turista lá na Lagoa.
Falta de respeito tanto no trabalho...Mais
é ótimo para quem gosta daquele frio na barriga, tem uma tirolesa enorme e também tem o eskibunda. Passamos pela lagoa durante o passeio para as dunas de Genipabu
Excelente tirolesa... muita aventura.... tem bom charme o local.... faria toda hora a descida da tirolesa..
Chegamos com o passeio de buggy. O visual é lindo e o kamikaze é imperdível. Porém por R$ 13 a descida fica um pouco caro descer vários vezes. Mas vale a pena.
Passeio agradável! uma lagoa interessante, com atividades para se fazer ao ar livre, bares no local capacitados para nos atender, facilidade de estacionamento, temperatura da água saborosa, valor de cardápios acessíveis.
A vista é maravilhosa, de cima da duna desce um tipo de tirolesa que termina no lago pura adrenalina.
A Lagoa de Jacumã é limpa, mas serve apenas para descer de Tirolesa, esporte que os donos exploram muito bem, pois a lagoa é particular. Paga-se 13 reais, mas quando você desce, um fotógrafo posicionado no meio da lagoa tira umas 40 fotos suas, e...Mais
Tem aerobunda, skibunda, camicaze, tem aventura e o lugar é lindo!! A agua eh limpinha, não dá pra não ir
Visual bonito, mas muita exploração turística. Há necessidade de maior consciência ambiental e planejamento turística para não degradar o local.
Local de parada obrigatória no passeio de Bug e vale a pena experimentar pelo menos um dos brinquenos. Show
Esta lagoa é tudo de bom, fomos quando fizemos o passeio de buggy, a descida de tiroleza é uma loucura, aterrisar na água é uma maravilha, depois de estar lá na lagoa não dá vontade de subir, a água é quentinha e a diversão fica...Mais
O point das aventuras radicais vale o preço que se paga , porém estrutura dos bares e restaurantes deixam a desejar... vale a pena se divertir e comer em outro lugar,,,,
No Passeio de Buggy, passa pela Lagoa de Jacumã, onde tem o aerobunda. para aqueles que não curtem muito aventura tem alguns quiosques próximos para apenas relaxar.
No passeio de buggy, facilmente contratado em qualquer agência de turismo de Natal, você visitará várias lagoas! Entre elas a de jacumã.
Onde é oferecido a tirolesa e o kamikaze, que trata se de um plástico colocado estrategicamente em uma duna e é molhado, ao...Mais
Lugar legalzinho e calmo. Tem tiroleza pra quem curte se aventurar. Não tem muita coisa pra fazer. Recomendo uma rápida visita.
No passeio de Buggy, pelas Dunas de Genipabu, pára-se nessa linda lagoa para banho. O lugar possui estrutura com alguns quiosques para petiscos e bebidas. Lugar ótimo para relaxar.
Não tenho em palavras como expressar o quão perfeita foi a viagem pra Natal e em especial a visita na lagoa de jacumã. Perdi a conta de qntas vezes desci no aerobunda hehehe inesquecível!!! Breve voltarei para essa cidade maravilhosa e na Lagoa.
Belezas naturais inenarráveis. Voltaria novamente. Paraíso tropical aliado a pessoas preparadas para atender os turistas
Lugar muito bonito, onde em volta da lagoa tem tirolesa e tobogã na lona!
Vale a pena ir, só poderia ser mais estruturado.
Para quem busca algo com mais adrenalina, o melhor é descer pelo kamikaze. O teleférico é mais tranquilo.
Lagoa de ´´agua quente e calma. Lugar muito bom para passeio em família. Vale a pena ir no aerobunda.
amei o local, tirei fotos belíssimas, fiquei encantada com o local, visitei a lagoa no passeio de bug
Essa lagoa é muito boa para se aventurar na tirolesa que lá se encontra. Recomendo também provar o espetinho de lagosta que vendem por lá
Quem que tomar um banho em uma lagoa, em um ambiente familiar e podendo passear de tirolesa vai amar o passeio;
Águas calmas pararia crianças
Boa estrutura com mesas, cadeirinhas, chuveiro, banheiro
Também tem aluguel de kaiak e pedalinho
Local bem legal, porém achei um custo muito elevado , para descer na tirolesa ou com a "prancha na areia" cobram em torno de 13,00 reais por cada vez :( Uma sugestão seria cobrar um valor de entrada mais alto e liberar as brincadeiras .
Lugar simplesmente lindo. Tem uma vista perfeita o verde, a lagoa e o branco das dunas. As crianças amaram. É bem rasinho, tem brincadeiras como aero-bunda e kamikase. Um lugar tranquilo pra quem busca descanso, paz, ficar de boa!
Visita obrigatória no passeio de Buggy. Lá vc desce de aerobunda ou no escorrego por 13,00 a descida. Ao final um barquinho te pega e sobe pelo trenzinho. Como o rapaz disse: vc desce de avião, atravessa de barco e sobe de trem, rs.
Ao realizar o passeio de Bug nas dunas, o guia nos levou ate a Lagoa de Jacumã. Lugar muito bonito, apesar de ficarmos pouco tempo, realizamos a famosa Tirolesa, mais conhecido na região como "Aerobunda" que existe no lugar, vale a pena. Recomendo !
Essa é para os aventureiros de plantão.
Aqui fazemos o kamikaze e a tirolesa.
Muito legal, divertido.
Apenas o preço que é um pouco salgado...
gente não conhecia a Lagoa de Genipabu, fui e gostei muito, mais não tive coragem de descer na tirolesa, mais é fantástico. a agua da da lagoa é bem limpa e o lugar bem cuidado. só achei de difícil acesso para chegar la, tivemos que...Mais
Fiquei com medinho de descer na tirolesa devido à pronfundidade da lagoa aliado ao fato de não saber nadar, mas os funcionários foram super cuidadosos, e garantiram a segurança. Gostei! Valeu a pena! Seguro inclusive para crianças!
Connheci esse parque num passeio, eles tem uma Tirolesa q cai na água. é muito divertido para crianças e adultos
Ficamos pouco tempo, mas curtimos...deliciosa...quero voltar...Acho que esse passeio deveria ser no mínimo duas horas...Tem os guarda vida...
Local de visual lindo com diversão, adorei descer de tirolesa na Lagoa, estava com medo e foi super tranquilo, tirolesa controlada e o funcionário foi muito legal acabei motivada a descer.
Vale muito a pena conhecer, passeio lindo, porém dá super medo na hora de descer na tiroleza, mas para isso para mim que sou medrosa.
Para os amantes de Adrenalina, conheçam.
Lagoa deliciosa com muita adrenalina. O aerobunda é sensacional, vale a descida! Tem outras opções radicais, mas não testei, prefiro ficar apenas no aerobunda. rs!
Em agosto, cada descida custava R$ 15,00.
Para quem não curte essas opções, pode passar o dia na lagoa, tem...Mais
Foi das melhores coisas que fiz na viagem! Descer na tiroleza é delicioso! Fui duas vezes...pena que é carinho! Acho que R$ 13,00 a descida.
Ao final de uma Duna se encontra essa belíssima lagoa de águas limpas, onde se tem a opção de tirolesa, aerobunda, queda livre, tudo fotografado, além de uma ferinha típica da região, bastante radical!!!
Nesta lagoa tem tirolesa de mais de 10 metros ... muito show de bola por apenas 13,00 reais. E tb tem o escorrego da mesma altura, por mais dez reais eles colocam suas fotos em um cd p guardar de lembranca
Amei estar ai ski bunda e tirolesa com preços bons agua quentinha local tem barzinho com lanche e muita agua de cocô.
voltarei a vista para boas fotos tbem....
Passei um dia inteiro nesse belo lugar... E achei maravilhoso e agradabilíssimo o contato com a natureza... Perfeito !!!
Parada obrigatória dos passeios de buggy. Possui o aerobunda e a descida de prancha com muita emoção.
sem comentários pois um lugar como esse a pessoa ficar sem palavra muito lindo quem for não vai se arrepender
A lagoa abriga o tradicional Aero-Bunda, ou seja, uma tirolesa que vai do alto de uma duna até as águas da lagoa. Brincadeiras para a família
Local para quem quer aventura! Existem brinquedos (tirolesa, aerobunda, skibunda) onde você se diverte até! Bom tanto para crianças, quanto para adultos. Foi um dos melhores passeios!
Este é um lugar ideal para esportes radicais. Uma delicia se aventurar no squibunda e na tirolesa para cair nesta deliciosa lagoa. Vale a pena experimentar!
Chegamos nela guiados pelo google maps e foi muito fácil, não precisa de guia. Na logoa os quiosques tem wi-fy, peixes e lagostas. Experimente o espetinho de lagosta! Água clara e ainda tem aerobunda no local.
Nessa lagoa tem a opção do skybunda, aerobunda. Muito legal, vale a pena descer nos brinquedos. É parada do passeio de bug.
Excelente pra quem deseja praticar aerobunda, kamicase e etc. Todos pagos a parte. Existe um comércio no local e ofertas incessantes de pessoas oferecendo suspeitos espetinhos de lagosta.
Bom banho e melhor ainda as opções de tiroleza e esquibunda. Bastante Adrenalina. Indico para todos na hora de fazer o passeio de bug.
Vale a pena a visita pertinho de natal, restaurantes são bem simples, porém com comidas muito boas e preço bem justo, tem várias atividades como tirolesa, esquibunda e outras, lá vc vai encontrar muito diversão, adrenalina em um lugar paradisíaco.
Atrações legais para quem curte aventura,o bom mesmo é fora de temporada para garantir a diversão porém o preço de 13,00 por atração é salgado
Um dos melhores atrativos para quem vai em Natal....fazer as atividades citadas no titulo...em destaque para o Kamikaze...adrenalina pura.
Muita diversão com certeza e tudo muito seguro e com pessoas bem atenciosas te dando as dicas para uma experiencia prazerosa.
Gostamos do local, no entanto, por ser a primeira parada do passeio, deixe para almoçar mais adiante se tiver outros destinos na rota.
Super organizado, ainda, o cuidado da equipe que trabalha no local com os turistas são nota 1.000.
Vale a pena conhecer participar dos brinquedos...
Maravilhosa tirolesa, com queda nas águas da lagoa de Jacumã.
Adultos e crianças podem aproveitar a atração.
Aconselho a fazer todas as atividades disponíveis! O lugar é lindo, tem uma cadeira pra subir de volta (é o que mais assusta), diversão garantida!
Gostei muito do passeio. Vários agentes de turismo disseram que só se chega nesse local de buggy, mas conseguimos chegar tranquilamente de carro usando o waze. Fizemos aerobunda(tirolesa) e kamikaze por 13 reais cada. Lá possui um restaurante, mas o preço é um pouco mais...Mais
Muito bom, melhor passeio, é o tipo de passeio que vc não quer ir embora, tem que brincar nos 2 brinquedos, a tirolesa e com a prancha, sensacional!!!!!
A lagoa é excelente para banho.
A descida no skibunda e na tirolesa vale muito a pena.
Pra quem gosta de aventura, é um prato cheio.
Estive lá em Março de 2016 e paguei 12 reais por decida.
Recomendo.
Muito caro descer nos brinquedos, custo de R$ 13,00 por dez segundos. Injusto, não recomendo!
Não há investimento lá que justifique preço tão alto.
Não recomendo descer nos brinquedos, pelo menos assim o preço baixa.
Não deveria custar mais de R$ 5,00, eu desceria 4...Mais
Super recomento, muito bom. Pra quem e um pouco mais radical indico descer o que tem um plastico azul, ( nao lembro o nome ). Nao vai se arrepender.
Faz parte de outros passeios. Por si só não justifica o deslocamento. As brincadeiras disponíveis são legais, mas não tem muita segurança.
lugar maravilhoso, pra quem gosta de adrenalina não pode deixar de conhecer, tirolesa, camicase, skibunda, com muita adrenalina, é um dos pontos onde o buggy para no passeio litoral norte, vale a pena, super indico.
muito bom, vale a pena, tem o aerobunda e um escorregador gigante na duna vale a pena, muito bom mesmo
Custa o esquibunda!!!! e a descida de prancha, se levantar bem a prancha irá parar lá no meio da lagoa. honestamente achei meio caro, 10,00 e 13,00achei caro pq não tem a opção de pacote para duas descidas. Mas vale muito a pena, gostei e...Mais
As belezas naturais do Rio Grande do Norte são realmente incontestáveis. O grande problema é o assédio dos guias locais que te enchem oferecendo passeios ou visitas guiadas levando para restaurantes de parceiros. Além do assédio você é ainda ameaçado com histórias de roubo a...Mais
É muito emocionante descer na tirolesa e cair na lagoa. O brinquedo é muito barato e possui fotógrafos sentados em pequenas embarcações tirando várias fotos suas. Elas podem ser compradas em cds por R$20,00
A Lagoa de Jacumã é um lugar delicioso, excelente pra tomar uma água de coco e relaxar. Mas tbm existe a possibilidade de de aventurar, no aerobunda!!!
Ótimo passeio, brinquedos simples mas bem criativos com adrenalina total, esse passeio está incluso no passeio de buggy, porém os brinquedos é pago a parte, mas vale a pena.
pra quem tem coragem de se aventurar no ski bunda, eu não tenho sou medrosa mais é muito lindo também!!!
Melhor passeio, uma das paradas do passeio de bug é nessa lagoa que te da a opção de descer em uma tirolesa mega alta... e o melhor de tudo é que mesmo sem saber nadar, existem pessoas que te buscar la embaixo...
Esse é o local onde se encontra o esquibunda e ao aero. Mas não passa disso. Se limita a essas duas atrações
Acho que quase todos os passeios de Buggy que são completos (cuidado passeios com valor muito barato são furadas, os bugueiros cortam caminho) e vão para as Dunas de Genipabu passam pela lagoa de Jacumã, lugar bonito com várias atrações, Tirolesa, Sky-bunda, Kamikazi, ainda pode...Mais
A lagoa de jacumã está inclusa nos passeios que vao de buggy ao litoral norte. Vale super à pena. A descida no kamikaze (vc desce de frente em cima de uma prancha de body Board até a lagoa) e a tirolesa são muito legais. Cada...Mais
Local lindo, com brinquedos primitivos e simples, maneira divertida dos nordestinos ganharem dinheiro, o valor é 13,00 reais para descer uma vez em um dos brinquedos, tem a tirolesa e o escorrega, fui nos dois e adorei.
Ao desistirmos de Genipabu, tal o insuportável assédio de vendedores de passeios e bugueiros, fomos para Jacumã. Lá também é uma coisa chata, menos um pouco, mas também te perseguem para vender o que eles querem.
Ignoramos eles, pedimos informação de onde fica a lagoa...Mais
O atrativo desta lagoa é a possibilidade de descer de tirolesa e cair na água depois. Muito legal e divertido
Não deixe de fazer o skibunda e o aerobunda. No passeio para as dunas de genipabu é passagem obrigatória.
Um lugar sensacional você pode almoçar num preço ótimo e andar na tirolesa de pedalinhos bem baratinhos uma atração ótima que super recomendo e é ótimo para crianças.
Compensa conhecer, ainda que por se tratar de uma lagoa. Aliás, as lagoas em Natal são muito boas.A infraestrutura do local é boa.
Lugar para se refrescar durante o passeio, bem estruturado e com bom atendimento. Vale muito conhecer.
Lugar perfeito, atendimento excelente, passeios sensacionais, limpo, muito organizado. Adoreii, vale a pena
e muito legal adorei fazer só achei um poco caro para descer 13 cada descida mas valeu apena repetiria com certeza
Com um acesso dificultado pelos buggy , chegamos de carro particular atraves das cordenadas do gps após uma hora de estrada .Ficamos num bar frente a lagoa com comida muito gostosa
Pra quem gosta de aventura e vista bonita, este é local perfeito.
Tirolesa é simplesmente muito bom...
Vale a pena o "skibunda". Bela vista, lugar show. A lagoa é muito legal. Quem desceu de tirolesa foi meu marido e ele adorou. Vale a pena tomar uma água de coco enquanto contempla a vista maravilhosa do lugar.
A lagoa de Jacumã é uma grande lagoa de água doce em meio às dunas do litoral norte de Natal. Excelente infra-estrutura com mesas na sombra e bar às margens da lagoa.
ótimo passeio para amigos e familiares. Bom para tomar banho e andar de skibunda. Passeio que vale a pena.
perfeito para quem gosta de acelerar o coração um pouquinho kkkk não sei falar qual é o mais legal kk
muito legal , andar de skibunda , sensacao incrivel , boa comida e ambiente legal para levar familia e criancas
Mais um ponto turístico que não se pode perder. Ideal para famílias e faz parte da rota de passeio de bug. Local limpo e bem cuidado.
A Lagoa de Jacumã permite a prática de atividades muito legais no passeio de buggy pelas dunas de Geniábu. Um verdadeiro oásis no meio das dunas, Imperdível tomar um banho de água doce no meio das dunas.
No dia que fomos estava chovendo, mas valeu a pena da mesma forma! Lá é onde tem o esquibunda e aerobunda. Meu esposo fez e achou bem bacana!
Muito bonita. Fiz tirolesa. Há alternativa pra quem não sabe nadar ficar sentado no "banquinho".. A atração custou R$ 10,00 por pessoa. Duração 10 minutos.
Um ambiente legal, mas achei o preço das coisas um pouco caro. Possui uma infraestrutura boa, mas acho que eles podem investir, melhorar, sem "salgar" para o cliente.
Lugar legal para sentar, beber uma cerveja bem gelada e comer muitos espetinhos de lagosta. Quando falo dessa maneira é por que é impossível comer somente um.
Aproveite para andar na tirolesa e descer no kamikaze! Essa descida vç pode fazer com um tapete ou...Mais
Sou suspeito em falar de Natal. Sempre que posso saio do Rio de Janeiro e vou para a terra potiguar. E a Lagoa de Jacuma é um passeio perfeito. Só faço uma ressalva dependendo de quantos dias vai ficar em natal, recomendo não ir nos...Mais
Local maravilhoso, passeio que vale a pena, com paisagens inesquecíveis e boas lembranças para o resto da vida. Com certeza retorno!
Lugar lindo, vista maravilhosa, água na temperatura ideal para um banho gostoso e uma tirolesa muito divertida. Voltaria quantas vezes fosse possível.
Descemos de aerobunda, foi fantástico. Eu não sei nadar, mas eles são bem organizados e não tive problemas assim q desci já tinha uma balsa para nos pegar.
A descida no tobogã natural até as dunas é parada obrigatória e rápida, mas divertida. Muito bom passeio.
Além da beleza natural,é possível descontrair com a tirolesa,uma atividade cheia de emoção . É um local bastante frequentado.
Maravilhoso , vc. pode se banhar em aguas doce , fazer tirolesa , aquabunda o lugar tem vários quiosques , banheiro , tudo de bom !!!
Otimo passeio, se chegou ate a lagoa faça o passeio de tirolesa , super emocionante e a agua é bem monrninha
O lugar é muito bonito. Vale a pena.
Recomendo que façam a tirolesa (aéreo bunda).
Fui até lá por que fazia parte do roteiro do passeio de buggy que peguei para o litoral norte de Natal!
Recomendo tbm que façam o passeio de buggy!
Experiência nota 1000. Vale mto a pena curtir o Kamikaze e a tirolesa. O pessoal eh mto simpático e te dá uma força na coragem de encarar a altura.
Tem umas barraquinhas de artesanato com um precinho nota 10!
Brincadeira muito gostosa!
Vale muito a pena experimentar, não precisa ter medo, até minha filha pequena foi e quis repetir.
Super seguro,, sensação indescritível!
Já fui mais de uam vez e com certeza voltarei outras vezes.
A lagoa de Jacumã é famosa pelo por suas dunas e atrativos como Aerobunda e o Skibunda!
Recomendo o passeio de bubby, onde é possível conhecer várias praias e no percusso parar na lagoa de Jacumã, comer um delicioso espetinho de lagosta e tirar um...Mais
Após um passeio de bugre, você chegará a Lagoa de Jacumã, uma piscina natural paradisíaca. Não deixe de se aventurar nos brinquedos, são refrescantes
No caminho dos passeios às dunas do Litoral Norte de Natal, a lagoa oferece refeições e bebidas, além de banheiros para os visitantes. Oferece a tirolesa e um banho de água doce antes de continuar o passeio
A vista de cima ótima,tem a tirolesa,para fazer a descida,deve ser uma emoção,pelo que observei a menina que fez adorou,e queria fazer de novo.
Perca o medo e desça pela corda,é maravilhoso e muito seguro,eu recomendo a atração e tenho certeza que vc vai amar!
Lagoa deliciosa, ótimo para passar o dia, mas achei a alimentação do lugar caro.
Tem esquibunda com preço bom.
Local bom para tirar fotos
Lagoa muito bonita, dunas linds, passeio de buggy foi perfeito, cidade agradável e muito hospitaleira.
Um excelente programa para quem tem crianças, pois as águas são muito limpas e tranquilas, como uma piscina. Há restaurantes que servem almoço na beira da lagoa. Vale a pena ir com a família pra passar o dia.
Fui nesta lagoa com a minha esposa e alguns amigos, e me diverti muito, lá vc pode descer por uma espécie de aerobunda vc desce por uma corda e cai no rio muito legal.
Água doce, transparente com peixinhos pequenos, morna. Excelente opção para passar o dia. Dá para almoçar lá.
Localizada perto de Natal e acessada no passeio de bugre é um lindo local e oferece ainda algumas atrações extras, como tirolesa e o kamikase (oa preço de $ 13,00 por pessoa ).
Bom para quem gosta de emoção no passeio das dunas tem a parada na lagoa onde pode fazer o aerobunda que é muito emocionante.
Uma das melhores lagoas que já fui, irei voltar muitas e muitas vezes ainda, excelente localização e muito bom o atendimento dos funcionários que tem seus empreendimentos por lá, recomendo muito a quem deseja um lugar tranquilo e lindo.
Não sou destas pessoas que curtem coisas radicais. Mas ao ver o desafio encarei. Nosso bugueiro nos levou lá. Fis o esquibunda e camikase. Sensanção única, indiscritível. Recomendo. Fiz com a discovery tour. Recomendo!!! para cada atração você paga 13 reais, isto foi numa segunda-feira....Mais
Não deixe de ir em pelo menos uma das atrações. Eles tiram várias fotos da sua descida do aerobunda (que é super tranquilo e custa 13 reais a descida) e cobram 20 reais no cd com as fotos caso você queira. Já o skybunda custa...Mais
a LAGOA de jacumã tem uma vista extradicionaria, é apra quem curte uma emoção eles oferecem eskibunda e tirolsa..
Espaço que oferece o esquibunda, prancha para descida na água em estrutura bem rústica, e descida de tirolesa. A tirolesa parece segura, mas o esquibunda, não sei. Quem usou gostou muito.
apos passear nas dunas é imperdivel visitar este local. aventura total! vale muito a pena descer nos brinquedos radicais. tobogã, esquibunda.
Sem graça, sem estrutura, lagoa suja, não possui opções para se divertir, somente tomar banho, banheiros horríveis.
Não deixe de visitar. As lagoas de Natal e adjacências são atrações de visitação obrigatória. Nesta, em especial, tem a tirolesa que é mais light e o kamikaze para quem quiser mais adrenalina.
Local para apreciar a vista e brincar no skybunda, aerobunda e kamikaze... Pra quem tem coragem, mas um pelo menos tem que fazer, sensação unica
Skibunda é o máximo, adorei, vale muito a pena ir! Eles passam por lá e a visão é bem lega, vai com short.
Otima opção para quem busca um pouco de aventura, com opção de descida de tirolesa e skybunda pelas dunas, para chegar a lagoa a melhor opção é com bugueiros e indico o Marcilio Bugg, pessoa fantástica, honesta e de confiança tel (84)999608334
É nessa lagoa que se pratica as brincadeiras do Aerobunda e Sky-agua e é parada obrigatória no passeio de buggy pelo litoral norte de Natal.
Paisagem simplesmente linda!
O "Aero-bunda" nossa muito legal, a principio dá medo mais depois você se depara com o que está ao seu redor e curte cada segundo. Meu marido fez o "eski-bunda" também gostou demais. Ame!i faria de novo e de novo...
A lagoa e linda,as diversões um máximo,aerobunda muita adrenalina e medo pra quem tem medo de altura.
Paisagem paradisíaca.
Quem for em natal tem que conhecer,lindaaaaaaa lagoa.
Chegamos de Buggy pelas dunas. Linda visão da Lagoa de Jacumã. Atração especial é o aero-bunda e o esqui-bunda.
Água e praia limpa agradável para banho. Fiz o aero-bunda que é uma tirolesa que termina dentro da lagoa. Meu filho foi na tirolesa e no...Mais
Tive medo a principio de participar do kamikaze que oferecem ao custo de 13 reais nessa lagoa. Entretanto acabei cedendo e foi ótima a adrenalina!!!
O acesso a Lagoa é feito no passeio de buggy as dunas. Nessa lagoa tem os brinquedos: Tirolesa, skibunda etc. A lagoa parece ser limpa. E vale conhecer. Em Agosto de 2016 cada descida na tirolesa custava R$ 13,00 e o passeio de Bugy R$...Mais
fiz um passeio ótimo pra Lagoa, onde fiz tiro laser, eskibunda
o local é lindo, eu super indico
você não vai se arrepender.
hum, muito bom se refrescar em uma água morna e tranquila e ainda poder praticar esportes, otimo lugar para passear com a familia e amigos.
ótima opção aos adeptos de uma boa aventura! o skybunda e o aerobunda são muito divertidos e possível de ser aproveitado por toda a família!
BOM para quem gosta de esportes radicais, paisagem sensacional, bastante cheio em época de férias, mas vale a pena conferir.
Vale a pena. Muitos turistas querendo diversão. Passeio obrigatório para quem chega a Natal. Novamente, vale a pena.
Bom para criancas, água morna e calma porém muitas pessoas e desorganização, banhistas sem educação fazem xixi na água em que as crianças brincam
Além do local ser lindo, pode-se descer até a lagoa por uma tirolesa, é divertimento na certa. Rende belas fotos pois se tem do alto da duna uma bela vista! O passeio vale a pena, recomendo!
Muito bom mesmo... passeio de esquibunda adorei... pena que é meio afastado da cidade... mais é bem legal
Linda paisagem!! Faz parte do passeio de buggy! Divertido para quem participa da atração! Não há muito o que fazer.
A Lagoa é uma opção para uma fuga da água salgada. Tem alguns Bares simples mas que servem almoço inclusive. O ponto alto são os "aerobundas" disponíveis. Você desce sentado por uma tirolesa e cai de bunda na água . É alto e pura emoção....Mais
Muito bom para quem gosta de aventura, tem o Skybunda, aerobunda, passeio de Buggy que passa na Lagoa de Jacumã
Tem tirolezas e uma rampa para descer deitado até o lago. Para subir de volta você não faz esforço, basta sentar num carrinho que é puxado de volta.
Parada obrigatória da rota dos bugueiros. Oferece um esqui bunda, muito divertido. A lagoa tem uma coloração diferenciada.. vale a visita.
no meu passeio a lagoa do jacuma que e fuito no mesmo dia do bug e das dunas de genipabu fui ao um brinquedobem emocionante aonde se escorrega em alta velocidado sobre uma especie de lona ate a lagoa
As atrações da lagoa (tirolesa e descida de prancha) são muito legais, mas a estrutura local é simples (até pelo fato de estar no meio das dunas). Recomendo visitar durante o passeio de buggy.
ótimo local para levar a família. Lugar bem tranquilo e bonito. Existem algumas opções para se alimentar no local.
É um bom passeio, tem restaurantes legais. Recomendo o banho. É um local agradável para levar amigos, família e crianças.
Fiz o aerobunda
Muito legal
Dei muitas risadas e nadei no meio das dunas
Vista maravilhosa
Inesquecível
Uma lagoa de agua doce cercada por dunas de todos os lados e com alguns atrativos, tais como; esquibunda,tiroleza e demais.
Uma empoa já vivida por nós ha alguns anos atrás e que jamais esquecemos.
Desta vez, meu filho de 6 anos foi muito bem conduzido pelo serviço da tirolesa e com certeza terá em sua lembrança algo inesquecível.
Vá na tirolesa e no skibunda, os dois valem muito a pena, dica: se você tiver criança pequena você pode pagar uma descida no skibunda e ir junto com ela, é até mais segura, e esteja atento aos Bugueiros que cobram preços variados e alguns...Mais
Varias atrações e esporte radical, lagoa onde vc pode praticar skibunda e tirolesa, preço justo, lagoa muito bonita, passeio tranquilo.
Lagoa muito massa e o principal atrativo é o aerobunda. Tem tambem Stand Up Pedal e Skibunda pra galera que gosta de se divertir como criança!
Ah que delicia essa cidade e seus encantos. Adorei a lagoa. Limpa e gostosa. Fiquei nessa praia linda.
Para quem gosta de diversão esse é um lugar indicado. Muito legal, além de ter uma vista linda lá de cima das dunas.
Difícil acesso não tem sinalização indicando o caminho pôde-se perder e a região eh perigosa. Quando se chega na lagoa eh uma decepção. Lugar sujo sem infraestrutura nenhuma.
essa lagoa foi uma das paradas ao ir pra Genipabu. agua fresca, porem bastante fria. lugar calmo, excelente barracas e um restaurante super gostoso e com comida muito boa. atendimento bom.
legal varias atraçoes e esporte radical , linda lagoa onde vc pode praticar skibunda e outros mais adrenalina pura
Lagoa com atividades como "skibunda" para quem gosta de diversão e um pouco de adrenalina e também para relaxar.
As atividades possuem um preço justo para o que é oferecido!
Lugar lindo e realmente vale a visita!
Um local a parte, no meio de belas dunas. Ideal para descer com tirolesa ou outras atrações do local. Leve dinheiro, no dia em que estivemos por lá, a máquina de cartão dos locais não estava funcionando. Valeu super a pena, descemos de tirolesa, foi...Mais
Pra quem gosta de emoção tem o "skibunda", porém tb é um um bom lugar para quem quer um relax na lagoa que tem uma temperatura boa e é bem tranquila !
O lugar é dos mais lindos, com os dois brinquedos bem divertidos. O valor não é tão em conta para ficar brincando, mas da pra brincar umas duas vezes por pessoa tranquilamente. A lagoa é uma delicia para passar o tempo também.
A lagoa de jacuma e para quem gosta de diversão e adrenalina, pois tem atrações muito boas, indico o skibunda e tirolesa.
Lugar lindo, sem dúvida sua família vai amar. Tem diversão para todas as idades. A comida não é tão cara e serve bem. Excelente passeio.
Uma das melhores partes da viagem! O kamikaze e o skibunda foram muito divertidos! Rimos demais com os funcionários da atração.
A Lagoa de Jacumã é linda, mas a infraestrutura do local para receber os turistas deixa muito a desejar. Os banheiros são péssimos, tomamos água, cerveja e refrigerantes, mas não comemos nada, porque não nos sentimos confortáveis para pedir algo mais.
Adoramos o passeio! Recomendo a Cabeção Turismo - Paulo - o melhor bugueiro e guia da cidade. Com emoção garantida! Não deixe de comprar a cocada de lá... maravilhosa
Linda lagoa onde se encontra várias atividades como o aerobunda (uma tirolesa), esquibunda (descer as dunas sentado em uma pequena prancha) e descida da duna em prancha de bodyboard, todas terminando em mergulho na lagoa. Divertido porém muito caro. Cada descida 13 reais. Leve 2...Mais
Além de ser uma paisagem linda, de contato com a natureza é uma lagoa com uma série de atrativos: Aerobunda, skibunda, caiaque, banho de lagoa. A lagoa também tem uma série de barracas com petiscos da região, principalmente os espetos de lagosta e camarão e...Mais
Um lugar lindo, calmo para família e diversão da tirolesa para os adultos, com restaurante rústico, ótimo atendimento.
Lagoa linda, entra as dunas, com aero-bunda emocionante e descida na lona com prancha de arrepiar. Não perca.
Lagoa linda, com atrações muito divertidas. Aerobunda e Kamikaze são muito legais. Vale a pena conhecer e curtir as brincadeiras.
As crianças adoraram fazer o aeróbunda e também o kamikazes! Eu recomendo! Muito bem organizado !! Fomos com o passeio de buggy
Pare lá seu bugue e desça na tirolesa, light e legal. Se quiser mais velocidade desça no kamikase ( deitado na prancha, pista de lona molhada.) Tudo simples e cordial, Como esse belo povo de Natal. Acredito que com 10 Amos já pode descer na...Mais
excelente para visitar com a família , muita aventura no esquibunda e passeio de buggy maravilhoso o mergulho na lagoa sensacional.
Fora as belas paisagens que contemplam esse cenário natural, poder desfrutar de uma aventura radical através de Buggy e nessa lagoa com o Kamikase e a Tirolesa. Muito bom e surpreendente a emoção vivenciada através principalmente do Kamikase, para quem tem medo é uma ótima...Mais
A melhor parte do passeio é descer de tirolesa. Pessoas treinadas para te auxiliar e para te buscar no meio do lago.
Prepare-se para ser arrebatado pelas Dunas de Genipabu. Lugar paradisíaco um pequeno pedacinho do céu. Aproveite a oportunidade para desfrutar do cenário tropical e do refrescante mar de águas azuis!
delícia descer de tirolesa, visual agradável e emoção à flor da pele, experiência desafiadora e agradável.
Eu, meu marido e minha filha (14 anos) fizemos um passeio de buggy e um dos pontos que paramos foi no Aero Bunda, foi eu e minha filha, paguei R$ 13,00 cada.
A descida é tranquila, mesmo que não sabe nadar pode ir, pois eles...Mais
vale muito a pena descobrir esse local porem de dificil acesso, la encontrara piscina de agua doce, com tirolesas, skybunda, ótima comida e uma paisagem sem palavras para descrever!!!
O local é lindo, com algumas barracas pra se fazer refeição com preço bem salgado. O pessoal é bastante educado.
Se for a Natal nao deixe de conhecer e descer no aerobunda na lagoa.... Muita adrenalina. Local de fácil acesso e com guias caso você ache dificuldade de encontrar depois da praia de genipabu uma maravilha também
Uma vez em
Natal, não perca suas lagoas. Deliciosas! Tanto para as crianças quanto para os adultos. Com ótima infra-estrutura tem bares com bons peixes, tirolesa, água limpíssim ar muito sossego. Vale a pena!
A paisagem é muito bonita, mas o mais legal são as opções para colocar mais aventura no passeio. Recomendo todas!
Aero-bunda, ski-bunda, kamikaze...faça tudo!
Lagos de Jacumã. Outro passeio que vc não pode deixar de fazer. Recomendo o espetinho de lagosta, que é delicioso!!!
O Lago oferece opção de banhos e também descer a tirolesa. O preço de cada descida é um pouco alto, mas, não desabona a experiência.
Fui a essa lagoa no dia em que fiz passeio de buggy. Se não me engano foi lá que fizemos o aerobuna, o que muito legal e barato
Um passeio excelente, muito divertido, vale muito a pena, uma linda vista, pessoal bem tranquilo, um belo salto mesmo em...
Gente, é um lugar muito bonito,porem as barraquinhas de lá Quase nenhum aceita cartão crédito/débito ,as que aceitam tem limite de consumo (o que é contra lei), pedi um peixe que acompanha , arroz, feijão e macaxeira .
O prato custou 120,00 pra 4 pessoas....Mais
Um passeio imperdível, seja romântico ou com crianças. Vale a pena. O ideal é a baixa temporada, pois a estrutura é pequena.
Delicioso lugar para quem gosta de aventura. A tirolesa que chamam de skybunda é muito divertida! Passaria o dia todo descendo e tomando banho na lagoa. Mas como a atração cobra por descida não dá... Rsrs
A lagoa é bonita, pode-se descer de tirolesa e outros coisas... mas a estrutura não existe , os bares são sujos , nojentos! A secretaria de turismo deveria observar o local , pois é péssimo para o turista . Tem banheiro ecológico, mas não tem...Mais
Se você for pra esse local, leve dinheiro em espécie para curtir cada parada, lembrando que se gosta de aventura vou se amarrar nas descidas..
O lugar era lindo, mas com o ganância do turismo predatório está sendo devastada. A vegetação das bordas foi desmatada para acomodar bares barulhentos e a poluição visual das cordas das inúmeras tirolesas cortam a paisagem, dificultando ainda que se desça a duna.
Depois de um emocionante passeio de Buggy curtir a adrenalina de descer no aerobunda e se refrescar nas águas dessa lagoa.
local gostoso, especialmente para os amantes daquele friozinho na barriga... Eu fui de KamiKaze, mas tem tambem o aerobunda e o esquibunda.
Super recomendo!! Possui barzinhos com preços acessíveis. Para quem gosta de aventura, possui atrativos como tirolesa, esquibunda e no final você tem a opção de comprar as fotografias que são tiradas no momento que vc está descendo da tirolesa.
Local maravilhoso muito familiar, visitamos quando fizemos o passeio de buggy, foi uma das paradas, voltarei com certeza!
Através do passeio de buggy chegamos até a belíssima Lagoa de Jacumã, onde se pratica o famoso aerobunda, e também a descida através de uma prancha. Muito legal, vale a pena conhecer!!!
Brinquedos com pouca segurança. A lagoa e bonita, comiga não tive coragem de comer, deveria ter mais segurança, para brincar.
Faz parte do trajeto do passeio de buggy por Natal e também não deixe de descer no Aero Bunda, muito legal.
Se você quer fugir da água salgada e se refrescar numa água doce, vá para essa lagoa, é um lugar lindo! Super indico!
Lagoa tranquila cercada de quiosques. Legal para casais, familias ou amigos que não estão em busca de badalação demais. Recomendo passar umas horinhas relaxando dentro ou fora da água. O único problema é que os quiosques tem todos o mesmo preço.
Tranquila, com excelente espetinho de lagosta, aerobunda divertido e pessoal muito agradável, bom para fotos e descanso...
Lugar bonito, mas estrutura precária quado esta lotado não se tem privacidade. Comida razoável preço razoável
A estrutura deles é bem precária e o cardápio oferece comidas caras que sabe-se lá de onde vem... Mas descer no aerobunda é uma delícia. Custa 13 reais comprando no restaurante e 10 lá em cima.
ótima opção para curtir num dia de sol, paisagem muito bonita, vale a pena o salto de tirolesa. Opções de petiscos deliciosos no local. Espetinho de lagosta é show
É lindo demais, ha muita diversão, alem de um bom banho e boa comida. Mesmo morando no litoral Paulista (Santos), Sempre que vou ao Nordeste procuro saborear comidas tipicas e, não esquecer da lagosta, camarão e etc.
ótima lagoa de aguá doce, e excelente passeio radical de tirolesa e esqui-bunda, vale a pena ir e se divertir.
Minha família adorou esse lugar, sobe de carrinho, desce de tirolesa e volta de barquinho, bem tranquila a descida, seguro. funcionários atenciosos
Lugar bonito com aerobunga caindo direto na Lagoa. Artesanatos por todo lado com preço muito bom. É um lugar com preços melhores que os artesanatos da cidade. Portanto se você vai fazer o passeio de buggy para o litoral norte, faça suas compras primeiro lá.
pense numa lagoa agradável e muito boa pra relaxar , sem falar na tirolesa que é pura emoção e com muita comida boa
Passeio divertido para as crianças, pois há um parque com tirolesa e "esquibunda". Uma boa sugestão é almoçar no NafNaf, ótimo restaurante nas imediações, que oferece serviço de buffet muito variado e de excelente qualidade.
Nesta duna tem diversão a parte para os aventureiros. Eskibunda e kamikaze instalados nesta localidade. Em julho de 2016, o preço para brincar foi R$ 13,00. Para ter acesso até o alto da duna tem um carrinho. A descida é através de escada.
Se você está visitando as Dunas de Jenipabu, aproveite para visitar a Lagoa de Jacumã com seus "brinquedos" radicais. Não se preocupe com a subida na duna que é feita por um tipo de trenó puxado por um motor. Lá de cima escolha a descida:...Mais
òtima lagoa de agua doce. com varios restaurantes.. dá pra passar o dia lá... alem de ter algumas opcoes de esportes como tiroleza!
devido a falta de chuvas no local a paisagem está prejudicada atualmente, mas um lugar maravilhoso, que vale a pena conhecer e visitar
Um ótimo lugar para ir com a familia, conta com atividades recreativas, tipo esquibunda e aerobunda.
uma aventura muito boa, sinto saudades desse dia, quero voltar logo logo, quem puder vá pois é muito bom.
Uma lagoa muito linda, de águas limpas e fria, bem próximo ao mar. Diversas atrações, como a tirolesa e os pedalinhos.
Essa praia é excelente. Ainda de ter a opção da praia, que por sua vez é bem tranquila, sem muitas ondas, se tem a opção da Lagoa de Jacumã, onde se pode descer de Tirolesa e entre outras brincadeiras pra agradar a todas as idades.
Lugar onde a natureza é preservada ,e ainda você pode se diverti com segurança ,pois tem pessoas que são preparadas pra ajudar na aventura
Um ótimo passeio para ir com a família e amigos, já fui duas vezes e pretendo voltar assim que possível, super recomendo o lugar.
ADOREI,PRETENDO VOLTAR NOVAMENTE, ENCANTADO COM A VISTA , serviços prestados aos turistas em seus momentos de lazer
Lugar belíssimo. A atração principal e o banho e a descido em uma corda tirolesa. Muito emocionante a descida. Pessoal que atende é muito contente e simpáticos. Adorei 2 passeio. Tem uns bares localizado a beira da logoa que serve frutos do mar e outros...Mais
A lagoa é linda, mas o melhor é a tirolesa que ela possui. É uma sensação maravilhosa que recomendo a todos. O passeio de buggy para em vários pontos pra você fazer as atividades.
Para quem faz o passeio completo p Genipabu, é continuação interessante principalmente para os jovens q gostam de emoções. Lagoa de água doce onde tem tirolesa e escorregador que saem do morro e terminam no lago. Cada brinquedo custa hj 13 reais.
Lagoa com excelente infra estrutura, fácil acesso. Oferece diversão para todas as idades, especialmente para crianças e adolescentes, como pedalinhos, tirolesa e outras diversões.
Eu me diverti bastante nas modalidades oferecidas, iria de novo!
O local oferece uma infraestrutura boa para os turistas (banheiro, restaurante...).
Só vimos a lagoa de cima, e uma pessoa apenas do grupo queria descer de tirolesa, eskibunda. acho q teria sido melhor ir para baixo para mergulhar e brincar
Esse local é ótimo se você quiser descer no AeroBunda.. A descida é bem no estilo de esportes radicais, vale a pena.
Fantástico. o chamado esquibunda.. divertidíssimo.. fomos e repetimos... realmente vale a pena. Parada obrigatória do bugueiros... Mas no entanto não dispões de estrutura para alimentação.
Lagoa linda, com tirolesa e skibunda. Água deliciosa com uma prainha para desfrutar do lugar. A tirolesa é bem tranquila mas o skibunda para os fortes do coração. Adrenalina na veia!
Água doce e cristalina em meio às dunas, o legal é descer no escorregador sobre a duna e cair na água da lagoa. Top.
Meu Deus nunca imaginei que existisse um lugar tão maravilhoso e perfeito no nosso país, não dá vontade de voltar pra casa!!
indico esse lugar e maravilhoso, ja foi melhor por contas das aguas , as mesinhas ficaca dentro da lagoa e as pessoas faziam as refeições dentro da água e ai as pessoas davam pão para os peixinhos, mas hoje a lagoa secou um pouco mas...Mais
Eu, meu namorado e uns amigos dele marcamos de sair para apreciar a bela lagoa de jacumã. Foi um passeio bem agradável e um dia marcante.
Uma lagoa muito bacana para se aventurar no imenso litoral potiguar, com varias opçoes de aventura para toda a familia
Lugar muito bonito com opções de lazer como "esquibunda", tirolesa, caique. A infraestrutura para alimentação é fraca.
Pra quem gosta de diversão e adrenalina, a pedida é visitar a Lagoa de Jacumã, lá tem o skin bunda e o aerobunda, pagamos 10 reais pra cada aventura, vale super a pena .muito legalllllll
Uma linda lagoa com aguas quentes e limpas. Para quem gosta de aventuras tem que aproveitar os tipos de atrações que eles oferecem, como o esqui-bunda e a tirolesa. Passeio perfeito!!! Amei!
uma boa infra-estrutura onde mostra que se tiver um minimo de capacitaçaõ e condições de atendimento ao cliente o local se torna um sucesso!
Em plena segunda feira estava lotado !
O valor da descida achei caro, R$ 13,00 por brincadeira, mas foi muito gostoso.
Praia incrivel, sol de ponta a ponta, descanso, renovaçao, sol e mais sol, proximo a Genipabu, lugar para descansar!
Experimentem o Kamikaze, até agora estou com frio na barriga! Fuja dos petiscos, pois tem um restaurante maravilhoso ali bem perto!
Muito Boa. Uma local para sentar,comer e beber, tem como se divertir no aerobunda, muito legal para passear com a família. Mas a foto que me mostraram não tem nada a ver com a Lagoa. Mas é bonita.
Opções de diversão como tirolesa e kamikaze. Lagoa muito bonita, tranquilidade e diversão num só lugar.
muito bom e tranquilo .. passei um final de tarde muito top nesse lugar. você pode descer de tirolesa e se divertir muito.
Essa lagoa é maravilhosa, água quentinha e limpa, para os aventureiros tem tirolesa com o famoso aerobunda, as crianças não queriam mais sair da água. Parada obrigatória para quem vai a Natal.
Fomos passear de Buggy nas Dunas de Genipabu e o passeio passa pela Lagoa, Sensacional fazer Tirolesa e esquibunda. Vale muito a pena. Esse passeio leva 1 dia então reserve um dia só para isso.
Lugar sensacional para quem gosta de emoções. Tem uma tirolesa que sai de uma duna gigante até a lagoa, além do esqui-bunda. Imperdível.
Na Lagoa de Jacumã é onde você pode descer da tirolesa e cair no meio da lagoa. Tem a opção de descer escorregando em uma pranchinha!
Fomos a famosa lagoa de Jacumã de Buggy, e nela pudemos descer de Kamikase, Aerobunda e Skybunda.
Quem for, tem que participar, são demais.
Lugar divino, Aerobunda é uma espécie de tirolesa sentada, deliciosa! Recomendo o passeio... os restaurantes... a vista! Tudo! Não deixe de mergulhar nessas aguas.
Não e de graça tem que pagar, mais o custo beneficio é muito bom divertidissimo.
Foi tudo filmado e o CD vc. pode comprar.
não deixe de fazer esse passeio, muito bom!! preço não muito fora do comum!! desça de tirolesa e no skibunda os dois são muito divertidos!!!
Vale a pena passar um dia na lagoa de Jacumã. O lugar é lindo, tem uma lagosta deliciosa e de preço acessível. Além das brincadeiras da Tirolesa. Leve toda a família!
A lagoa jacumã é ponto de parada obrigatório para os passeios de bugri, la no alto ficam as barracas com os famosos skibundas e espetos de lagosta.
Otimo lugar para pratica de esportes ... como skybunda, aerobunda,
Tem varias lojinhas com artesanato local. Vale a pena conhecer
O "brinquedo" mais legal é o Kamikase, você desce a duna com uma prancha de bodyboard até o meio da lagoa. Na tirolesa você consegue tirar ótimas fotos.
Para quem gosta de aventura, muito bom! tem a tirolesa que você caai na água, volta de balsa a remo e sobe num trensinho. muito doido.
Lagoa boa para um dia de lazer com a familia várias opções pra se divertir como tirolesa e diversos pratos para você e sua familia ...
Quem vai pra natal , não pode deixar de conhecer as Dunas de Genipapu e Jacumã um lugar magnifico,Nas Dunas de Jenipapu eu e minha esposa andamos de dromedarios e nos fantasiamos de arabes foi demais , uma sensaçao unica e inexplicavel , o valor...Mais
Para quem tem coragem é ótimo rsrsrs, 15,00 por pessoa.As pessoas são extremamente amáveis, vale a pena.
A localização é um pouco dificil de chegar, ela é uma lagoa rasa bom para crianças e adultos, as brincadeiras de aerobunda e kamikaze são bem divertidas e custam R$ 13,00 cada.
No alto da duna ficam muitos buggies mas 99% são dos que vem...Mais
Uma delícia está Lagoa.. águas calmas muito frequentada por famílias crianças pessoas idosas.. talves pelas águas calmas você se diverte muito aguas verdinhas.. você pode ver seu pé no fundo da Lagoa eu adorei conhecer.
Lugar para novas experiências. vale a pena experimentar os divertidos Aerobunda e Skibunda. Diversão pura.
Lugar lindo! A tirolesa é muito legal e a lagoa é uma delícia para se refrescar. Vale a pena conferir.
Essa atração tem na verdade poucas opções. Tem skinbunda q é uma ótima opção p quem curte aventura e água. Apesar de ser uma lagoa não vi uma estrutura de salva vidas o q me deixou preocupada. Também vi poucas opções de comida, daí no...Mais
A tirolesa é muito legal. Emoção e encanto. A Lagoa de Jacumã, é o local pra você esquecer dos problemas e curtir sem moderação. É um dos meus pontos favoritos em Ntal.
Melhor coisa é o esqui bunda, diversão e adrenalina garantidos. Valor bem acessível e facil localização
É um passeio maravilhoso, principalmente para se fazer com crianças. Curtir o sol com a água doce é incrível, além das atrações.
O local não tem nada de mais, mas é legal passar por lá e se aventurar nos 'brinquedos' disponíveis, como aero bunda e kamikaze.
O passeio é lindo!!
Durante ele tem várias opções de brincadeiras que são super legais e vale bem a pena!!
Os preços foram bem acessíveis.
o local é bonito, mas é mais interessante para quem quer aventura de descer pelos diversos brinquedos disponíveis.
Visitamos a Lagoa e aproveitei para me aventurar no sky bunda, foi uma maravilha. Bem prazeroso e custo beneficio em conta. Não precisa se preocupar por não saber nadar, os jangadeiros te buscam e trazem a beira da lagoa
Recomendo esse passeio que é sensacional. Prefira ir de buggy e de preferência alugue um só para o seu pessoal. Vai valer a pena gastar um pouco mais e não ter alguém chato estragando seu dia. Lagoa de água doce com boa infraestrutura para atender...Mais
Super divertido! Recomendo a todos, quem for a Natal tem que fazer esse passeio. Local onde não queremos mais sair.
A lagoa possui diversas formas de diversão e uma delas são a tirolesa e o kamikase que eh uma descida com uma prancha e queda na lagoa. O acesso é um pouco dificultado, principalmente porque não tem placas que indicam o caminho até a lagoa,...Mais
Excelente passeio, fiquei lá por uma hora e meia, andei de tirolesa, tem pouca infraestrutura mas vale a pena dar uma passadinha por lá, a água é limpinha!
Faz parte do roteiro de passeio de Buggy ao litoral norte de Natal, lá é possível fazer o aerobunda (a nossa tirolesa) e o kamikase, é um escorregador gigante feito de plástico ou lona, e a gente desce deitado de barriga apoiado num prancha pequena.
Pra quem gosta de aventura é bem legal, eu não tive coragem de descer no tobogã, mas a tirolesa é mais tranquila.
local excelente para passear com familia água limpa doce passamos tarde toda tem pessoal do local para lanches rápidos
fiquei fascinado com minha primeira vez , fiz o passeio de triciclo,e o por do sol na lagoa e imperdivel
Excelente lagoa para banhar, além do principal atrativo (Aero Bunda). Muito bacana, vale a pena conhecer.
Sempre fui nesta lagoa desde criança! Além da bela paisagem, é muito bom poder descer na tirolesa e poder subir na duna numa espécie de carrinho a motor de fusca. Vale a pena a experiência!
A lagoa do jacumã é muito legal. Além dos restaurantes a beira da lagoa. Tem as brincadeiras de Tiroleza e kamikaze (Desce na prancha numa lona) muito legal.
Um local onde seus visitantes tem como em outras praias o contato direto com a natureza e ainda podem ter passeios de aerobunda.
Ótima opção para quem procura uma lagoa calma. Não existe transporte público até lá. Barracas com comida típica e excelente preços.
Pra quem curte adrenalina, este é um dos points. Skibunda, aerobunda, tirolesa, principais atrações no passeio de buggy.
bem calminha , tranquilo para ir com a familia :)
eu ficaria um dia ali fácil o ruim é alimentação que é pouca opção
Apesar de não possuir uma excelente estrutura para o turismo é sem dúvidas uma das melhores e mais procuradas lagoas do Rio Grande do Norte. Vale a pena.
Um excelente lugar para aproveitar com a família. Barracas com ótimos preços. Diversas opções para se divertir. A água é um pouco escura
A única atração do local é o aerobunda que é bem divertido, fora isso tem outra lagoa próximo dali onde se pode fazer skibunda. Também tem os "bugueiros" que oferecem o passeio de bugge (com emoção ou sem emoção) no local.
Muito bonito e adequado para quem gosta de emoção. Pode praticar esqui Bunda, aero bunda ou descer no kamikaze. ´Bom para quem gosta de descidas rápidas e altas. A subida de regresso é uma experiencia imperdível.
Muito divertido e legal, e o melhor de tudo, tem uma espécie de "vagão" que te leva pra cima da duna depois da descida emocionante...
melhor lugar do passeio. a vista é maravilhosa. mas o atrativo sao os skis bunda. tiroleser caindo de bunda na agua e ainda pegam voce se nao souber nadar. pra relaxar, ainda tomamos banho na agua limpa e gostosa e subimos em um carrinho. amei.
O local é muito bonito e propício para praticar um escorrega nas dunas. Se não tiver coragem vale a pena pelo menos assistir aos demais turistas nessa aventura
Pra quem busca diversão e uma bela paisagem para fotografias, esse é o local exato! não pode deixar de visitar!
É possível praticar skibunda e aerobunda na lagoa, o que atrai muitos turistas ao local para esta diversão.
Que lugar lindo adorei leve pão para dar ao peixes é tão legal eles vem na sua mão o banho e delicioso e vc se distrai muito com a linda paisagem
Um lugar tão bonito que está sendo explorado pelo homem de forma que com o tempo o lugar deixará de existir com certeza que pena
Logao possui uma agua cristalina e com um temperatura perfeita para banho e com varias atroções como tirolesa e skin bunda.
O lugar também é muito bonito e precisa de um pouco de coragem para descer. Acho que o preço poderia ser um pouco mais barato.... podiam fazer preços para mais descidas. O preço é de 15 reais, mas podiam fazer os dois com um combo...Mais
Imperdível na Lagoa de Jacumã é descer no "esquibunda" e no "aerobunda" você desce e cai direto na água...deliciosa por sinal.
Apesar de não ser tão barato vale a pena fazer as atrações do local, até porque não tem muito coisa além disso para fazer. Gostei muito de toda a infraestrutura para as atrações o que faz valer a pena o investimento.
Lagoa linda onde as pessoas que gostam de aventura praticam esquibunda e o aerobunda. É muito legal mas este esporte é para os corajosos.
Chegamos com o buggy, comemos espetinhos de camarão e lagosta, saltei de aerobunda e também tem o esquibunda mas não fui neste. Show!!!!!
Passamos por aqui no passeio de buggy.
Descer a tirolesa e o escorregador de prancha foi a melhor coisa que fizemos nos 7 dias que ficamos em Natal.
Muito bom o local, só achei caro o valor da tirolesa, por isso fiquei com a sensação de que poderia ter curtido mais.
Fiz o passeio pq estava incluso no passeio com o bugue, lugar é lindo, e conta com uma tirolesa. Aventura radical em meio as Dunas de Natal
Bom lugar para diversão... Conta com atividades radicais pagas porém vale bastante a pena. Para quem não curte, a visita é dispensável.
É um ótimo lugar para levar as crianças. As brincadeiras deaerobunda, o "escorregador" são muiiito legais! Paga um valor para cada descida, ou pode fechar um "pacote".
ao visitar a lagoa, aproveitem para brincar na tirolesa ou no skiduna, ou mesmo para provar a comida local, peixes e camaroes
Mande o Bugueiro parar, pois a diversão é garantida, lugar lindo, boa pra esporte, esqui bunda, aero e tudo mais
Muito boa pra diversão e todo mundo vira criança no skibunda.
Sempre os passeios de buggys passam por lá.
Pura diversão...lugar encantador...perfeito para quem quer ter um dia maravilhoso...não deixem de conhecer a Lagoa de jacumã!!!
Lindas angras rodeadas por coqueirais formam o cenário da Lagoa de Jacumã, em Ceará Mirim. Se você está em Natal de férias, pode pegar um transporte direto para essa região ou contratar um passeio de buggy que levará seu grupo até o local. Se a...Mais
Local turístico bem movimentado e com muitos atrativos:
Tirolesa, Esquibunda, camicasi, Standup, caiaque.. todos pagos (é claro), mas o acesso a lagoa é gratuito.
O ambiente é naturalmente único, lagoa com água cristalina e calma.
Ideal pra ir com a família num final de semana.
um passeio que vale muito a pena ser feito, um lotimo lugar para relaxar do estresse do dia-a-dia...
Pra quem adora natureza, local com água doce cristalina e morna o ano todo, tem tirolesas, esquibunda, e o camicaze (se desce de barriga em uma prancha escorregando até a lagoa.
Apesar de achar que não é um lugar para passar muito tempo, vale a pena conhecer pela beleza do lugar e pelas atrações (como a tirolesa) lá presentes.
Esse local é interessante para quem curte se aventurar, pra quem não gosta é sem graça porque não vi banhistas na lagoa, somente quem se aventura entra na lagoa. Na lagoa você pode fazer tirolesa ou o Kamikaze, ambos pagos 13 reais cada.
Gostei mt do passeio de buggy e de poder descer na tiroleza.
Ótima experiência!
A paisagem é mt bonita também.
A Lagoa fica no meio das duas e pelo que entendi deve ser particular, parece um "piscinão de Ramos" muita gente a areia do local é extremamente quente ficando quase impossível andar descalço na areia, porém o atendimento é muito bom e a bebida bem...Mais
Compartilhar momentos bons e curtir a beleza desta lagoa é indispensavel, muito maravilhoso o lugar.
Passeio pelo litoral norte em meio as dunas e a chegada à lagoa. Massa demais o passeio é necessário em sua visita à Natal.
Diversão e belas paisagens garantidas. O acesso é de buggy, logo após a travessia de balsa a remo. O passeio é fantastico! No mesmo dia ja de faz o passeio pelas dunas. Imperdível!
Pouca estrutura mas com uma boa dose de emoção.
Passeio esquema turistão, mas vale a pena as risadas descendo o aerobunda.
Gostei da lagoa, mas achei muito longe e sem sinalização, com buracos... Gostei quando fui, mas não voltaria.
a 33 km de natal é alcançada após travessia, por balsa movida a remo, do rio ceara-mirim. muito conhecida pela aerobunda (espécie de tirolesa) e skibunda que terminam em mergulho na lagoa.
Um dos pontos altos do passeio de Buggy, fazer o kamikaze é obrigatório para aqueles que gostam de aventura, fui duas vezes mas gostaria de ficar lá o dia todo
Muito bacana, provavelmente você vão conhecer essa lagoa se fizerem o passeio nas dunas de genipabu, elas ficam bem perto, o guia acaba passando por lá.. dá pra fazer ski água gente, é o máximo.
O local é agradável, porém difícil de chegar por conta própria, já que os guias locais, tiram as sinalizações para vender os serviços de guia.
Ótimo para descansar das praias com muitas ondas.
Água doce cristalina e verde.
Adorei e recomendo...
Adorei,superei meu medo é desci de tiroleza.Da vontade de descer várias vezes. Depois vc aproveita e comi um espetinho de lagosta com uma cerveja geladinha.
bem legal para fazer os esquibunda, tirolesa... essas coisas de aventura.. se não for fazer isso nem vá
As atrações aerobunda, esquibunda e a descida de prancha são divertidíssimas e imperdíveis. Leve câmera , tire o chinelo e aproveite para incluir essa parada no passeio de buggy.
lugara para repor as energias em uma beleza que em muito enriquece nosso interior, já que associado ao sol gostoso e uma briza sensacional podemos curtir nas águas limpas desta lagoa!
Praia maravilhosa principalmente passeio de Buggy litoral Norte com Gerdon Barreto (084-987068087)simplesmente sensacional... Super simpático, atencioso desde o primeiro contato até o final do passeio, deixou a gente super a vontade, deu várias dicas, mostrou vários lugares, nos levou em um restaurante maravilhoso... Não tenho...Mais
Aeróbica é uma das grandes atrações da Lagoa. Faz parte do roteiro dos buggy e recomendo fazer a descida no aerobunda
O divertimento consiste em deslizar pela montanha de areia sentado em uma prancha. Não tive coragem, mas minha filha foi e divertiu muito.O lugar é fantástico. Super recomendo.
Passei por la quando fiz o passeio de buggy. A paisagem eh linda.
Fiz também o "aerobunda", tipo uma tirolesa que cai na agua - custa R$ 13,00 e eh bem divertido. Vale a pena
Não basta ir, tem que descer com muita emoção nessa lagoa. Desfrute da tirolesa e do aero-bunda. Lugar maravilhoso.
Para quem gosta esportes radicais aqui é um bom lugar. A tirolesa é fantástica a altura é emocionante tem também o escorregador que desce a encosta da duna terminado dentro do lago.
Muito bom mesmo lindo um momento que foi inesquecível para nos e voltaremos em breve .
Esperamos que não tenha mudado muito para que possamos ter as mesmas emoção.
Lugar muito lindo e ótimo para banho. Bom restaurante perto. Estivemos lá quando fizemos o passeio de buggy. Vista maravilhosa.
Muito bom recomendo a todos. Ainda mais na hora de descer no aero bunda. Para chegar demora um pouco, mas, vale a pena.
Pra quem gosta de esportes ou só mesmo relaxar, super recomendo essa lagoa. No caminho cheio de cajueiros carregados.
Muito gostoso relaxar na temperatura ideal nas águas da lagoa! Água limpa, ambiente seguro para as crianças!
vá pelo menos uma vez, parece baixo, lá de cima...muito bacana, vá pelo menos uma vez, não se arrependerá!
O skibunda e o aerobunda são os atrativos dessa lagoa. O valor dos brinquedos quando fomos foi R$ 13,00 por brinquedo mas vale muito a pena.
Pra mim que gosto de adrenalina e aventuras, achei o lugar o máximo! Descer as dunas naquele brinquedo se não me engano o nome é Kamikaze, foi único nesta viagem, principalmente levando minha sogra pra descer tbm (ela tbm amou o lugar), a sogra que...Mais
Não tem como resistir a essa aventura gostosa e refrescante.
Muito gostoso o passeio, vale a pena. Poderia ser mais barato.
Acesso bem específico, água escura, mas a engenharia humana fez do local um ótimo lugar pra quem curte ação.
Ótimo brincar de tirolesa, águas calmas e mornas para banho, ambiente familiar e tranquilo para crianças.
A lagoa é otima para passeio em família. Tem tirolesa para distrair e possui um restaurante, mas com preços mais onerosos. Vale mais ir de carro e contratar um guia para ir junto, sai barato e você conhece mais lugares.
Lagoa bem tranquila, ótima para passar o final de semana, ferias e feriados. Para quem gosta de aventura tem o esquibunda e esquiduna.
Lagoa não é lá das mais bonitas, mas a atração que mais chama atenção são aerobunda e kamicase, que são legais, vale a pena fazer, é bem baratinho e emocionante.
Emoção e diversão! Super recomendo para quem quer uma leve aventura sem correr muitos riscos. Ótima lembrança.
Aerobunda e Kamikaze são muito legais!!! Adorei a experiência! Esse passeio geralmente é feito durante o passeio de buggy nas dunas! Quem vai a Natal não pode deixar de fazer o litoral norte de buggy com emoção! Mas o bugueiro é a escolha fundamental para...Mais
Com criança ou sem, um dia de diversão! Uma ou duas horas na lagoa, são suficientes para "voar" e cair na lagoa e depois comer um espetinho de lagosta. Além do caminho, passando pelas dunas de Jacumã. no mês de janeiro é sempre mais cheio,...Mais
Lagoa muito linda. A água é ótima. Ir na lagoa e não fazer esquibunda não tem graça. É só seguir as instruções direitinho para não entrar água no nariz. É super seguro.
Estávamos em Natal/Ponta negra, alugamos um carro e fomos até Lagoa de Jacumã. Não precisam ter medo ou receio de irem sozinhos. Com uso do GPS no celular, fomos de boa , foi um di agradável.
Ótima diversão, tanto no kamikaze quanto no aerobunda. Parada obrigatória para quem faz o passeio de buggy no litoral norte. Tenha coragem, é bem divertido.
Belo lugar. É acessível através do passeio de buggy. Bom para tirar fotos e para curtir atrações mais radicais.
Ótima lagoa, porém somente à passeios pagos, como aerobunda ou kamikaze. Tanto adultos como crianças podem desfrutar das brincadeiras. Fui nos dois, ótimo, a um valor de 13 reais, cada.
Nesse local fica somente o tempo necessário para fazer as brincadeiras e depois segue viagem...Mais
No passeio de Bugre é uma das paradas obrigatórias, o valor da descida tanto no Aerobunda tanto no kamikaze é de R$ 13,00. Vale muito a pena pois a experiência é incrível, da medo mas quando chega na água, a sensação é incrível.
Essa lagoa já apareceu em diversas novelas e seriados de televisão, com com passeios com bastante adrenalina e come-se um espetinho de lagosta feito na hora. Muito bom.
Achei a lagoa linda, grande com a água limpa. Tem esportes radicais como aerobunda, eskibunda no valor de 10 reais a descida. Para quem não quer se aventurar tem uma escada ao lado que leva a lagoa. Fiquei lá alguns minutos mais foi maravilhoso. Tem...Mais
Local delicioso, com uma lagoa e opções de esportes radicais, como o aerobunda, muito tranquilo, boa opção para família.
para quem gosta de aventura e adrenalina e o lugar certo, bem estrutura para o local e muito bonito, vale a pena
Não tem como você visitar essa lagoa e não ficar maravilhado com tanta beleza. Lugar ecepcional para um bom descanso admirando a paisagem. Com direito a passeio de pedalzinho, caiaque. Comida muito boa.
Passamos momentos maravilhosos neste local de águas límpidas, calmas e quentes. Boa gama de diversão com passeio a cavalo, caiaque e pedalinho.
Barraquinhas com bebida gelada e boa comida.
O passeio a Lagoa de Jacumã só é possivel em bugry ou 4x4. A lagoa fica cercada por dunas. O
Espetinho de lagosta servido nas barraquinhas é espetacular. Custa R$ 5,00. O ula-ula tb é otimo. O lugar ainda oferece descida de ski-bunda e toboga...Mais
ótima opção para diversão, esta lagoa tem tirolesa e esquimbunda, foi muito divertido, e adrenalina, além de um ótimo lugar para passar o dia, seja se banhando, como almoçando em um confortável restaurante a beira da lagoa.
No meio do passeio de Buggy pelas dunas me deparei com a Lagoa. a principio nenhum atrativo, apenas um monte de agua envolta de areia. mas tem uma tirolesa, e o skibunda a um preço módico. Uma descida e ja estava pronta para continuar o...Mais
ficamos pouca hrs na lagoa pois tem um caminhao que se chama general que leva o grupo la, mas foi otimo agua de coco barato, tem uma praia perto para quem gosta, e fim o lugar e 10
Dar muito medo descer desse treco de cabeça, mas se jogue no final vai valer cada medinho e a lagoa é refrescante.
Na Lagoa de Jacumã existe a opção do passeio de esquibunda e da tirolesa, cada descida custa R$ 13,00 e vale muito a pena.
Tranquilidade e muita beleza nesse lugar. Muito sol e diversão. Amamos passar uma tarde nesse lugar encantador. Uma infraestrutura jóia. Tanto para adultos como crianças. Muitos petiscos servidos ali. Bom atendimento
Tem poucas atrações, mas é um passeio que recomendo para quem gosta de emoção. Atendimento bom, pessoas prestativas.
Passeio muito bom, com tirolesa de tirar o folêgo (vai ver na hora de subir novamente...kkkk) com mergulho refrescante.
Da para ir de carro , não precisa cair na labia dos moradores locais e bugueiros sem vergonha mafiosos que mentem o,tempo todo
Acho uma opção muito divertida e vale a pena. Só acho caro pelo simples fato de fazermos um trajeto curto de "aerobunda"
Lagoa linda fizemos a descida no Kanikase o coraçao ficou na boca ,mas como adoro adrenalina a mil,faria novamente.
Nossa que dia... o passeio de Aerobunda!!!! Foi muito bom!!!!
As pessoas super receptivas, engraçadas, simpáticas!!!! Uma delícia!
É muito legal descer de tiroleza e tem também o kamikaze, que é um escorregador que vai até a lagoa.
Muito maneiro o passeio com tirolesa e kaiak para passeio na lagoa. Vale muito a pena pois é diversão certa
A principal atração da lagoa são as tirolezas e o skybunda. O passeio até jacumã pelas dunas e muito bonito.
Essa lagoa é acessada no passeio de buggy do litoral norte. Lá tem alguns "esportes" como a lona (tipo um skybunda) e o aerobunda (tirolesa na água). As atrações custam cerca de 13 reais cada mas é bem legal!
Lugar muito agradável para família, apesar de não ser muito fácil chegar. Água da lágoa perfeita para nadar, além de possuir uma tirolesa.
É um ótimo local para se ir com a família e amigos. Um dos acessos a lagoa dá para ir de buggy pelas dunas e quando se chega na lagoa é pura diversão, tem o aerobunda e o Skibunda
Nenhum viajante pode perder o aerobunda e o skibunda na lagoa de Jacumã. Todos se divertem....descendo ou rindo dos amigos. É e delicioso cair na água quentinha com peixinhos te beliscando.
Excelente lugar para quem esta precisando sair e se divertir com a familia. Possui uma paisagem exuberante e uma atração ímpar, o aero bunda! Quem for não vai se arrepender.
A lagoa de Jacumã é muito boa para quem curte sol, mar, diversão. Tudo se junta num so local. Muito bom !
Achei a localização um pouco difícil, e o lugar sem muito atratividade, além da água da lagoa possuir um coloração não muito agradável ao banho.
Existem várias atrações nessa lagoa. Três bons motivos de ir até lá são : Skibunda, Kamikaze , e o Aerobunda. Todas muito legais. Grau de emoção respectivamente do maior para o menor : Kamikase , Aerobunda e Skibunda.
Eu e meu filho nos divertimos muito... atração emocionante e vale a pena entrar na brincadeira. Lá no alto das Dunas tem até um mini comercio de redes, claro, compramos uma também!
Lugar maravilhoso para quem procura lazer e tranquilidade.Linda lagoa para levar a família e desfrutar de um ambiente inesquecível.
Águas mornas e tranquilas, com restaurante a beira da lagoa com bons pratos. Pode-se fazer a tiroleza. Bem legal
Essas brincadeirinhas que tem ali de tirolesa é muito legal, para quem gosta de aventura vale muito a pena, foi muito bom, e é super seguro.
Conheci a lagoa na minha ultima viagem à cidade de Natal. O ligar é lindo, cheio de aventura pra quem busca emoção. Vale super a pena visitar!
Não vale a pena conhecer, achei o aspecto horrível, lá têm um aerobundo, devido cor da água não dá vontade de entrar na água.
simplesmente maravilhosa. Precisa de muita coragem para descer na tirolosa, minha filha de 10 anos foi, apesar da altura é seguro até pra quem não sabe nadar, pois oferecem colete e no retorno a jangada trás de volta. O valor pago foi R$ 15,00 por...Mais
Ideal para quem viaja com crianças. Meu neto amou e não queria ir embora pois é calma, limpa, ideal para deixar as crianças soltas.
Muito bom sem falar da paisagem do alto das dunas . Sem falar das comidas e bebidas típicas da cidade .
Ótimo passeio para ir com filhos. Na lagoa tem várias atrações como pedalinhos, uma bola que você entra dentro dentre outras. A única desvantagem, que achamos(eu e meu esposo), é que comparado à outras praias o consumo na lagoa é bem caro.
Incrível! Sensação maravilhosa,esses passeios foram um dos pontos altos do dia maravilhoso em Natal, banho nessa lagoa bem geladinha e bem funda!
Tem uma comida simples, mas bem gostosa. Tem vários tipos de descida, para quem curti adrenalina é perfeito!!! Só não achei a lagoa muito limpa!!! Tinha peixes mortos e estava um pouco vazia.
Como todo litoral de natal...é um lugar maravilhoso. Natureza incrivel e de belissimo espetáculo natural.
Lagoa linda, água quente, tirolesa de tirar o fôlego mais vale a pena, concerteza voltarei mais vezes.
Existe nessa lagoa diversos aparelhos para se divertir: Esquibunda, Esquiprancha e tirolesa. Qualquer um desses a preço de R$ 13. Muito bom para crianças pequenas, haja vista não ter ondas e ser extremamente calmo e raso a parte inicial. Podem ir sem se arrepender!!!
Popularmente conhecida entre os potiguares como "Skibunda". Mais é uma loucura e muito divertido. fui 3 vezes! Não deixei de fazer!
Nesta lagoa é possível fazer diversas atividades radicais como Tirolesa, além da água ser geladinha, te proporciona uma ótima vista das dunas!
Diversão no lugar certo, lagoa linda, super divertido, e emocionante.volto mais vezes com certeza...
Bonita lagoa, com banho bem gostoso. Lugar em que se pode realizar o aerobunda.
Vale a visita.Está incluída no passeio para as dunas de Genipabu.
preço do aerobunda: 10,00.
Lagoa no meio das dunas de Genipabu onde se pode fazer a tirolesa e tbm descer de prancha numa descida que se chama kamikaze. Muita emoção. Vale a pena a diversão
Lagoa de Jacumã é linda e possui várias atividades como atração. Como viajamos de lua de mel, optamos por andar do pedalinho.... O restaurante possui preços acessíveis. Recomendo a visita.
Essa lagoa está entre as mais bonitas das regiao. O acesso é muito facil e pode chegar de carro de passeio sem problemas, tudo asfaltado. A agua é quente e as opçoes de refeiçao e atraçao sao variadas.
A lagoa tem boa infraestrutura de bares e restaurantes ao redor. Tem trechos bloqueados com bóias para segurança das pessoas
O passei de Buggy contempla as melhores paisagens em torno das dunas e Lagoas entre as dunas é tudo incrivel, a tirolesa é obrigatoria.
Esta atividade é muito legal e radical vi até criança descendo de aero-bunda...eu e minha mãe amamos, tem um carrrinho que pega quem desceu e leva de volta para o topo, fui 2 vezes..eu indico
a lagoa é de fácil acesso, tranquila, e tem um diferencial atrativo, a tirolesa e a descida de prancha (muito massa), os preços são acessíveis. R$ 13,00 cada descida (quando fui), tem pessoas tirando foto de sua descida e caso gostei o pacote custa 30,00...Mais
desci no eskibunda,aerobunda e kamikaze o kamikaze é o mais emocionante da mais medo kkkk desci 2x quem nao sabe nadar nao se preocupe pois vc usa colete é só seguir as orientaçoes do guia o aerobunda é o mais light pode ir sem medo...Mais
Uma parada obrigatória para quem vai a Genipabu e aproveitar para curtir essa lagoa de águas quentes e descer na divertida tirolesa!!
Lagoa onde se realiza aerobunda e kamikaze, as atrações custam R$13,00 cada descida e são deliciosas.
para quem gosta de aventura bom lugar, entre eles estao : esqui-bunda e aero-bunda, alem do visual bonito que o mesmo oferece.
MARA tudo de melhor!! Muitas aventuras radicais.. O preço, R$ 13,00 por brinquedo e se comprar 10 ganha mais 1..
Vale cada centavo!!!
Kamikase, tirolesa e skibunda (que eu fui 2 vezes)..
Para as crianças menores, tem um lago que mais parece uma piscina com...Mais
Para os aventureiros, este é o point! Muita adrenalina em meio a natureza extraordinária! Parada obrigatória!
Amei a atração, muito bom para quem gosta de emoção. Lagoa limpa e possui feiras de artesanato e uma cocada incrível. Vale muito a pena.
esse passeio para mim foi uns dos melhores para quem gosta de aventuras esse e muito bom tobogã gigante muito massa
Ambiente muito gostoso, tranquilo e muitas opções de entretenimento, como tirolesa, pedalinhos, kaiacs... uma ótima pedida!
quem for nao pode deixar de descer na tirolesa! muita emocao! que pena que dura muito pouco! mas vale a pena!
fomos na parte da tarde, depois da praia tirar o sal do corpo,adorei o lugar, tranquilo,tem tirolesa e skybunda ó que torna muito divertido a caída na água, e o melhor é que a lagoa é raza.O ruim é que tem que pagar por cada...Mais
O local é bacana, pra quem não curte tanto água salgada, tem o esqui bunda, desde por uma corda, do alto do morro até a água (custa 15 R$), os valores de peixes são bem salgados.
Pense em um lugar que a paz reina, as crianças podem brincar tranquilamente na água e a comida e bebida a bons preços está a poucos passos? Jacumã, esse é o lugar!
Local um pouco distante mas vale apena chegar lá. Skibunda com muita velocidade e emoções hehehe. Da para chegar com o Goole maps, não precisa de guia para ter acesso.
Vários guias ficam pelo caminho querendo que você á com eles, quer uma dica não vá! Pegamos uns panfletos deles mesmos que tem mapas e chegamos facinho. Vá preparado se for comer lá tudo é caro no bar da lagoa que tem lá, as águas...Mais
No passeio de buggy é a região onde tem a tirolesa e o Skybunda. Achei o preço caro para a época, levando em conta que o bugueiro ganha uma porcentagem de cada descida. Tirei algumas fotos e continuei o passeio de buggy.
Melhor lugar, pois é o local que se pratica as atividades radicais, me diverti muuuito e amei demais.
As brincadeiras de aventura realizadas nessa lagoa sao ótimas. Bem divertido. Adorei a tirolesa.
Depois q vc cai na água não dá vontade de sair. Muito bom!
Fui no aerobunda pela primeira vez, mas ao chegar ao final do caminho encostei na areia, o que não amorteceu muito a minha descida, por sorte não me machuquei, então verifiquem com quem foi primeiro como está a atração para o seu peso antes de...Mais
Diversão garantida, volte a ser criança.... não deixe de fora de seu roteiro a Lagoa de Jacumã e as atrações próximas a ela, como a tirolesa e o escorregador ....Show!!!
Vá a Lagoa do Jacumã e fique tranquilo no quiosque do senhor Glaucio. Excelente atendimento por valores justos.
E pague pelo trabalho dos fotógrafos quando descer na tiroleza, valem muito a pena.
Ir a lagoa de jacumã e não comer o espetinho de lagosta, não fez nada!! Um lugar incrível cercado de dunas e paisagens lindas! Vale muito a pena.
Lugar para quem busca um pouco de emoção, tem acesso de carro pela BR e outro acesso principal é de buggy, as atrações tirolesa e kamikase são bem legais, o preço é um pouco salgado, acredito que se fosse mais acessível as pessoas desceriam mais...Mais
Lugar incrível, com emoção garantida. Vale a pena fazer o passeio de buggy para chegar até lá. Tem que ter coragem para descer no kamikazi, mas vale a pena.
Uma lagoa muito linda, água ótima para se tomar um belo banho, ambiente muito organizado e comida gostosa!
a cor da lagoa é maravilhosa porem não tive coragem de descer pela tiroleza! é muito alto e extenso! para quem gosta é um prato cheio de diversão;.
Um dos melhores passeio que fiz ! Emoção garantida. Tive a oportunidade de curtir as três formas de descida até a lagoa e sem dúvida a melhor é o kamikaze que vc desce deitado de barriga em um prancha e pega uma velocidade super legal.
A Lagoa de Jacumã tem acesso facilitado. Um passeio que vale bastante a pena. Um banho extremamente relaxante
Local lindo, repleto de paisagens sensacionais.
Para quem tem coragem, é possível fazer uma tirolesa.
Além disso, fica praticamente em Genipabu.
Desta forma, é possível fazer um "dois em um" e conhecer os dois lugares.
O local é bem pequeno. Não se assuste com a cor da água, ela é naturalmente escura devido as algas. Eu perdi a minha go-pro dentro desta lagoa, mas um dos funcionários rapidamente a encontrou, mesmo quando ela já estava no fundo da lagoa. A...Mais
16 reais para fazer qualquer atividade chega a ser absurdo. Depois mais 20 reais pelas fotos e quando nao comprei o bugueiro da Marazul fechou a cara...
Acessamos a lagoa através do passeio de buggy, ótima parada pois existem 3 atrações para desfrutar na lagoa, o Eskibunda, Aerobunda e o Kamikaze. O primeiro é meio sem graça cobra-se 10 reais, o segundo é um estilo de tirolesa onde se bate a bunda...Mais
Amei. Ótimo passeio para família, amigos, lugar maravilhoso , vale a pena conhecer. Pretendo voltar novamente.
Excelente passeio. Quem for a Natal, não pode deixar de ir nas Lagoa de Jacumã. Tem a tirolesa com queda para o lago. Voltaria várias vezes!!!
adoramos descer de tirolesa nessa lagoa!! até meu filho de 4 anos foi e amou!! visual lindo, passeio imperdível
Uma ótima opção de lazer com amigos ou família! O esquibunda é bastante divertido, tem algumas barracas vendendo comida e bebida. Indico experimentar o espetinho de lagosta!
Nós fizemos o passeio de buggue para Genipabu e houve uma parada na Lagoa de Jacumã. Lá pudemos fazer os famosos Skibunda e Aerobunda, que terminam na lagoa. Excelente estrutura.
Super estrutura para aproveitar o locar!
Mesas e restaurantes.. artesanato.. brinquedos infláveis tudo muito bem arrumado e favorável para passar um tempo
Local lindo (onde faz esquibunda) e não podem deixar de ser visitadas quando for em Natal! Faça o passei de buggy que com certeza não se arrependerá!
Local simples, sem muita estrutura, mas lá você come um ótimo espetinho de lagosta e pastel de camarão. Além disso tem o esquibunda, tirolesa e um ótimo banho de lagoa.
Legal pra descer na tirolesa. Lagoa bem gelada, agua limpas, boa estrutura de restaurante, comida boa, mas cara. Lugar bonito e que vale a pena curtir o dia.
Um dos melhores passeios que tive em Natal!! Amei!! Aerobunda e Kamikase estão super recomendados!!!
Excelente para quem gosta de emoção. Descer no aerobunda e no kamikase é muito bom e rende ótimas fotos!!!
É nessa lagoa que são feitos o aerobunda e o skibunda. A princípio tive medo, mas quem está na chuva é pra se molhar. Fiz o aerobunda e achei sensacional. O valor pago é de 13,00 mas se fosse de graça ficava o dia inteiro...Mais
Muito legal fazer a mini tirolesa que tem lá, esqueci o nome que eles atribuem a brincadeira mais é muito bacana, fora que a agua da lagoa é super deliii e refrescante!
Lugar tranquilo, pessoas receptivas, boa comida. A temperatura da água é excelente para refrescar um dia quente! Pra quem gosta de esportes radicais tem uma tirolesa que acaba dentro d'água
Como o esquibunda do morro do careca esta fechado por conservação fomos conhecer a lagoa de Jacumã pois fomos informados que la tambem tem o esquibunda, chegamos no local e tinha o esquibunda, tiroleza e "esquibarriga" rsrs, é legal, nao eh radical, nem da muito...Mais
de preferencia vá de shorts, e levem dinheiro para comprar artesanatos, conchas e provar coisas tipicas.
Lugar de aventura, várias atividades como o passeio de bug, esquibunda, tirolesa, banho de lagoa. Belíssima vista, um paraíso! Diversão garantida! Melhor tirolesa que já conheci! Perfeito para fotos! Não esqueça do óculos de sol e protetor solar.
Foi na lagoa de Jacumã que conheci o "Skibunda" e o "Aerobunda", atrações super divertidas para todos os gostos, mas tem que ter coragem! Espero voltar muitas vezes.
Local para quem busca aventuras.Tem a descida pela tirolesa que cai no meio do lago e a descida pelo kamikase que é muito radical.
Nesse passeio, podemos desfrutar do esqui-bunda, da tirolesa e um refrescante banho nessa deliciosa e bela lagoa.
Quer diversão pra valer, então jamais deixe de visitar a Lagoa do Jacumã, para descer ribanceira abaixo em uma deliciosa tirolesa e muitas outras atrações.
Os famosos aerobunda, esquibunda, espetinho de lagosta muito bom, otimo passeio! Não deixe de ir e fazer todas as atividades, é muito bom
Além da beleza natural exuberante, o local dispõe de passeios de bugre, brinquedos aquáticos para criançada, comida excelente e, o que mais gostei, uma tirolesa irada!!!
Um dos pontos de parada dos buggyeiros. Ótimo passeio para quem gosta de adrenalina. Tendo a opção de descer de tirolesa ou kamikaze. Registram o momento da descida, possibilitando comprar as fotos.
Pra quem gosta de aventura, a Lagoa de Jacumã tem o Ski bunda, que é a descida com uma prancha pela areia abaixo.
Um dos pontos de paradas dos passeios de buggys, gostei bastante. Excelente para passeio com amigos e família.
Maravilhoso. E com os guias, fica ainda mais engraçado. Oferecem fotos com brinquedos, fotos com a Gisele e muitas outras coisas. Muito divertido, mesmo.
Não deixe de descer de skibunda e aerobunda. Há também o kamikaze, espécie de toboágua improvisado em que as pessoas escorregam de bruços com uma pranchinha. Diversão garantida.
Local maravilhoso e descer de tirolesa foi fantástico e emocionante. Pretendo voltar . Na volta viemos pelas praias com muita emoção. Eu minhas amigas adoramos.
Lagoa ótima para quem gosta de aventura, tem tiroleza que cai diretamente na agua. Para que gosta é uma ótima opçao.
Bom lugar para realizar atividades com um pouco mais de emoção. A maioria das atividades regula em preço (R$ 10,00 a 15,00), para andar uma vez vale a pena. Não fui em nenhum deles, porém sei que a tirolesa não precisa saber nadar para ir,...Mais
O lugar é muito bom. Desci na tirolesa e no kamikaze. Achei a tirolesa muito legal. Mas quando eu fui no kamikaze... pra quem gosta de emoção, é ótimo. Alta velocidade, que termina dentro da lagoa. Até me arrependi de ter ido na tirolesa. Até...Mais
Ótimo para quem gosta de brincadeiras radicais, tirolesa, sky bunda, etc... os ingressos para cada descida custam em torno de 10 reais.
Um lugar de beleza rara. Para quem gosta de atividades radicais, a tirolesa é uma boa opção. do alto chega a te dar um friozinho na barriga, mas para quem se aventura é pura emoção.
Ótimo lugar para levar a família, indico também para os amantes da fotografia, várias opções para esportes radicais
o visual é incrível, você pode descer de tirolesa não tive coragem, pois é bem alto mais para quem gosta de emoção com certeza deve fazer esse passeio
Para quem quer uma aventura,um bom programa. Além de poder mergulhar em agua doce. Possui alguns quiosques para se alimentar.
fomos com um bugueiro, acesso somente com bugue, tem com fazer aerobunda, valor de 15 reais, porem nada de muito emocionante, mais faça se nunca fez, a lagoa a bonita mais não é algo de que para aproveitar muito a lagoa, pois como vc esta...Mais
O passeio de Buggy foi otimo, e as brincadeiras valem super a pena, descemos no Kamikaze e foi emocionante.
Excelente lugar para descansar e aproveitar com a família. Recomendo a todos. Não necessariamente tem que ir de buggy para a lagoa, pode-se ir de carro. Há guias turísticos
Muito boa lagoa com aero bundas,esqui bundas e a lona culinária excelente e repletas de pratos da localidade e se situa ao litoral norte...
Gostei das atividades vale muito a pena e possui todos os cuidados recomendo comprar as fotos desse dia de passeio nos dias de mergulho qualquer outro passeio não compre use seu próprio equipamento. Nessa lagoa tem o passeio de dromedário que não vale a pena...Mais
Muito bom para se divertir com a família. O banho na lagoa é agradável. O único pecado é a comida servida no local. Fica a desejar.
jacuma é uma das opções para ir quando for de ferias a natal, o loca disponibiliza restaurante a beira da lagoa com assentos dentro da lagoa ja que natal é a noiva do sol e para refrescar é otimo. Tem tirolesa, a decida emocionante no...Mais
Lugar maravilhoso para quem gosta de uma aventura gostosa com bastante segurança, adorei essa lagoa.
Um dos mais belos lugares do Nordeste, tem uma ótima culinária é super divertido... Indico para qualquer pessoa que queira conhecer um lugar lindo e tranquilo...
No comeco deu medo, mas hora que desce pelo cabo, a adrenalina e pura, faria outras vezes se desse tempo.
A descida de tirolesa na lagoa, faz parte do passeio de buggy, mas é cobrada a parte.
O local é muito bonito e as pessoas que nos atenderam são muito carismáticas.
Tinha um Senhor que controlava a descida que foi um caso a parte. Muito...Mais
O local é mara! A atração do local é definitivamente o aerobunda, um dos mais famosos da região. O aerobunda, pra você que não está ligando o nome à pessoa, é uma espécie de tirolesa que termina com você mergulhando na lagoa. No lugar daqueles...Mais
Aaahhh o skibunda, aerobunda (tirolesa) e o kamikaze! Atrações imperdíveis nessa lagoa. Vale a pena ir em cada um deles. Com exceção do kamikaze, os outros são bem tranquilos.
Paramos nessa lagoa e a 1º vista não tem nada de bonito, eles vendem artesanato a preço de ouro.
A diversão ai é o skibunda e o aerobunda, vale muito a pena não deixem de fazer, foi maravilhoso, fica uma "balsa" esperando lá em baixo...Mais
lagoa incrível para um dia de lazer, levar as crianças e se divertir, local seguro e agradável para a família.
Hoje, 11/4/16, presenciei um acidente grave na tiroleza desta lagoa. Chegamos no momento que o carrinho que sobe com as pessoas da lagoa para a duna, descarrilhou, por excesso de velocidade e areia nos trilhos. Um senhor de idade se cortou gravemente. E, mesmo assim...Mais
Uma ótima parada para banho no passeio de buggy. Lugar lindo, limpo e cheio de atrações boas e baratas.
Muito legal também está no roteiro do passeio de Buggy, a princípio não queria mais depois fui na brincadeira do aero-bunda, muito divertido e seguro!
Gostei muito do "aerobunda". A lagoa traz mais que refrescancia aos visitantes. Muita diversão entre as atrações disponíveis. Recomendo, pois foi o ponto alto do passeio de buggy
Fiz o passeio de bugue e a lagoa de Jacumã foi uma das paradas. Pra mim a mais legal! A emoção da tirolesa, nadar em àgua doce, a tranquilidade de ficar nas redes e o bom atendimento das pessoas de lá fizeram o passeio ser...Mais
Lagoa muito boa com aguá espetacular para relaxar e curtir com a família e amigos!. Nem precisa fazer as aventuras que vale a pena
O lugar é fantástico. Foi muito emocionante descer naquela tirolesa. O ambiente é agradável. Possui uma boa estrutura de bares. Tem estacionamento. Dá para tirar excelentes fotos.
Lagoa fantástica. Excelente para quem curte umas atividades esportivas. Vale a pena ir com os amigos.
Jacumã é uma praia para quem deseja de lazer e acima de tudo sossêgo, tranquilidade e descanso, venha e tenha suas energias recarregadas para um novo dia, eu amo esta praia e queria que vc também desfrutasse de momentos maravilhosos.
Parada obrigatória pra quem tá fazendo o passeio de buggy pelas praias do litoral norte.
Oferece alguns petiscos e bebidas.
A diversão maior fica por conta o aerobunda. Muita emoção.
Paramos lá e fiz a tirolesa. Você cai na lagoa e depois sobe de volta com um trenzinho. Eles tiram fotos suas da tirolesa e depois vendem as fotos digitais. Não curti muito o passeio, nem as fotos; por isso nem as adquiri.
Para completar o passeio de bug o aerobunda é excelente. Até para quem tem medo de altura ou não sabe nadar, esse passeio é indicado. É uma aventura bem leve, mas tem uma vista muito bonita.
É legal, fica próximo a Barra de Maxaranguape. O acesso é de carro, mas é pista de barro e muito ruim.
Tem brinquedos como caiaque, e tem apenas uns 3 quiosques. Por ser longe de tudo, não são baratinhos.
Eu não recomendo, a menos que...Mais
Lugar maravilhosa com paisagens lindíssimas, com muita diversão, recomendo descer a tirolesa é sensacional!!
gostei muito de la tem a tirolesa que é sem duvida muito divertida alem disso tbm tem comidas tipicas da região nordestina
A lagoa tem água bem gelada, atrações radicais na tirolesa um custo de 15,00 por pessoa, pode tirar fotos da descida. Uma adrenalina bacana, tem vendas de espetos de lagosta, muito gostoso, 8,00 cada, mas conseguir deixar por 5,00. agostei muito!!
Passeio imperdível, diversão garantida!
Façam a descida de aerobunda e skibunda. Vale muito a pena.
A lagoa e a paisagem ao redor são lindas!
Local bom para banhar e tomar uma cerveja gelada. Parada obrigatória para quem está de buggy.
Ainda dá para tirar fotos no local que são colocadas em camisas, barquinhos e outros itens. São ótimos para recordação.
Recomendo o passeio.
A Lagoa de Jacumã é quase privativa, já que há dois restaurantes bem de frente pra ela e estacionamentos pagos.
Tem boa estrutura, oferecendo os serviços dos restaurantes, passeios de pedalinho, caiaque e uma tirolesa.
O banho é muito bom, mas a lagoa tem pontos...Mais
Lindo local, muito bom para curtir com a família e amigos. Há tirolesa, Kamikaze (Descer com a prancha) e Skibunda.
Lugar muito bom, visual magnífico, pessoal muito animado preocupados com a segurança, dos turistas..
Ótima opção para diversão em família. Lagoa calma, com tirolesa e banho para crianças e adultos. Vale a pena conhecer!
Divertidíssimo!
É onde tem os famosos ski bunda / aero bunda.. E agora tem também o kamikaze.
Paguei R$12,00 por cada atração e me diverti muito!!
Eles vendem bebidas e fornecem colete salva-vidas para quem desejar.
Maravilhoso muito bom descer da tirolesa quem for não deixe de experimentar porque é demais, vista linda os paparazis tiram fotos suas descendo demais...
Lugar lindoooo.... perfeito para o esqui bunda aereo... maravilhosoo não pode deixar de fazer esse passio pra quem for a Natal...
Ótima parada para aproveitar a paisagem e fazer uma descida de aero bunda e escorregador em uma lona estirada no morro e chegando na lagoa, muito bom.
muito radical a tirolesa e o kamicase que fica ao lado, otimo pra quem curte aventuras e natureza...
Parada obrigatória nos passeios de buggy, as aventuras são muito legais. O preço é um pouco caro (R$ 16) cada descida, mas vale a pena ir pelo menos 1 vez. O lugar é lotado em alta temporada! Poderia ter uma estrutura mais organizada, haja visto...Mais
existe todas as atividades de brincadeiras radicais e a opção somente para banho, com barracas de alimentação e bebidas
Muito divertido, crianças e adultos adoraram, e ficaram com mais vontade de repetir, pena que o tempo não deu para fazer novamente.
A lagoa é otima para tomar banho e relaxar.
Tem muitas atividades como passeio de canoa, uma especie de toboagua, dentre outros,
Para realizar as atividades é necessario pagar um valor, que vc compra fichas nos bares.
O diferencial do lugar é que tem um...Mais
E muito lindo tem tirolesa e esquivando. Para chegar ao local vc presciso a ir de buggy e o passeio e simplesmente maravilhoso o valor do buggy e alimentação no local e um pouco alto mas vale a pena. Se for a natal vc não...Mais
sensacional a experiência da tirolesa. muito radical e emocionante. excelente. pretendo voltar assim q possivel
Lugar muito lindo
Vale a pena ir na tirolesa e no skibunda
Para chegar lá é necessário passear de bug
Aventura emocionante
Pra quem gosta de diversão aqui é o lugar! Tem tirolesa e o kamikaze ( o melhor de todos). Pena que o kamikaze não tenha ninguém pra tirar foto, pq é muito top a descida!!!! Recomendo!
O lugar é lindo!!
Para quem gosta de sentir um friozinho na barriga, recomendo descer pela tirolesa que leva a um delicioso banho na lagoa.
Foi muito divertido esse passeio fiz a tiro lesa,no começo resisti pra não fazer, mas como estava em grupo de amigos e todos fizeram fui obrigada a ir também!
Diversão total, mega animado, quem passar por natal não tem como não fazer a tirolesa!!!!!!!!!!!!!legal que pode ir de casal!
a vista do alto é maravilhosa! dá pra fazer esqui bunda KKKKKKKKK eu fiz, quase morri de medo, depois quis de novo pq é muito bom!
Achei a melhor lagoa pra passear... Opções de diversão ou só curtir a água é a brisa! Achei um bom momento... A lagoa Pitangui tem mtos peixinhos e ficam picando.
Lugar ótimo, muito divertido! Recomendo o aerobunda, "esporte" onde você desce preso a um cinto de segurança amarrado a uma corda e cai na água. Depois, vem um barco resgatar você e você sobe numa espécie de trenzinho para fazer tudo de novo!
Lagoa tranquila com estrutura boa de restaurante. Bom para crianças pequenas. Faz parte do passeio nas dunas.
Lugar aconchegante, o melhor esporte é o aerobunda. Equipamentos seguros, mesmo pra quem tem medo de altura indico a descida, é espetacular!
passeio bom porem quase me afoguei no esquibunda,desce rapido demais..mais divertido bom para quer quer adrenalina..
Existem várias opções de se divertir, como a tirolesa, esqui bunda ou mesmo descer sobre uma prancha até as águas calmas do local.
Tem um quiosque que não me lembro o nome, mas tem o melhor espetinho que já comemos,tanto de carne ou de camarão...Mais
Excelente passeio, vista linda, brincadeira muito legal, custa 13 reais por descida e depois ainda voce pode comprar as fotos por 10 por pessoas, excelentes fotos tiradas de debaixo.
Lugar maravilhoso, relaxante, águas limpas, cenário realmente lindo. Para quem gosta de adrenalina, não pode deixar de descer no aerobunda, estava custando 10,00 reais, vale a pena ir. Excelente!
Melhor Tirolesa de Natal. Vale super a pena. Lagoa bem limpinha. Passeio bem barato. Esse lagoa pode ser visitada num pitshop do passeio de buggy pelas dunas de Genipabu. Melhor sensação depois de descer na tirolesa.
Luguar lindo, com uma duna que tem uma tiroleza caindo na lagoa, lagoa de agua doce ótima para banho com quiosques na area da lagoa... Excelente passeio.
Uma Lagoa de águas claras e com charmosas mesas que ficam dentro da propria lagoa, possibilitando aos turistas estarem com os pés na agua morna da Lagoa.
Nessa lagoa o foco é aventura. É possível fazer tirolesa e skibunda por um preço bem baixo. Há muitos restaurantes e quiosques no local. Diversão garantida!
Oferece a tirolesa e um escorrega gigante, até crianças vão! Divertido, não é caro, tem um carrinho que nos traz de volta até lá em cima, então garante a farra até dos mais preguiçosos! Oferecem fotos, mas tire as suas se tiver acompanhante. Vendem frutas...Mais
um ponto de apoio e de aventura dentro do parque das dunas, pra quem gosta de aventura tem varias coisas pra fazer e pra quem nao gosta tambem é um bom lugar pra relaxar desfrutar do visual lindo.
O local e esplendido muito limpo e organizado, a lagoa e fascinante , suas águas limpas e sempre numa temperatura agradável. Fiquei no barraca de estrutura nova e com redes a disposição dos clientes.
O cardápio tb me surpreendeu, tinhas sucos, verde e de frutas,...Mais
Estivemos em Natal em Abril de 2015.
O passeio de buggy pelas dunas com a parada na Lagoa de Jacumã foi especial.
Tomei coragem e desci na tiroleza, maior aventura, muito bom!!!
Ainda de quebra comemos um espetinho de Siri que estava td de bom!!!
Muito divertido. Cada descida é R$12. Prepare o bolso vale apena descer pelo menos 1 vez em cada atração.
A Lagoa de Jacumã é onde tem a o aerobunda e esquibunda. É uma lagoa bonita e com diversão, mas procure saber sobre o estado de conservação dos equipamentos, para brincar com segurança.
Lugar incrível para ir com a família e passar o dia. Há alguns passeios de caiaques que podem ser locados por hora. Existem alguns quiosques na praia com preços razoáveis.
Agua bem quentinha e tranquila. A água é transparente. Se não sabe nadar não deve ir para as partes escuras da lagoa.
O lugar conta com ótimas atrações, como o kamikaze e o Esqui Bunda. A lagoa é maravilhosa, com águas limpas e quentes. O restaurante poderia ter uma infraestrutura melhor.
Lugar lindo e com possibilidade aventura incrível com a descida de aerobunda ou esquibunda da duna até a lagoa.
Agua não é muito cristalina, mas é uma delicia.. agua fresquinha..tudo bem limpo e organizado. Amei.
Mesmo com um pouco de receio no começo, me joguei no aerobunda. Super recomendo!
Muito divertido e uma sensação sem igual!
Amei o aerobunda...sensação de estar voando, vale a pena conhecer o lugar e se divertir com as atrações. Fomos 4 adultos e uma criança todos brincamos no aerobunda, até minha mãe que não sabe nadar. Quem não sabe nadar ou tem medo de água não...Mais
Simplesmente adorei. Tem uma simples, mas segura estrutura de tirolesa e um outro que escorrega de barriga para baixo. Esse último é adrenalina total. Com certeza voltarei para curtir mais.
Visitamos a lagoa de Jacumã pra descer na tirolesa. Acho que o pessoal cobra caro pra descer por uma corda. O banho final é bom.
Nunca tinha feito aerobunda e gostei demais. A lagoa de Jacumã é um lugar perfeito para a prática dessa atividade, a vista é linda e o lugar tranquilo e agradável.
Esses lugar é hilário ótimo para diversão para levar a família variedades de programações ótima recepção pelos nativos quem for a Natal tem que passar neste lugar
ótimo para se refrescar e tem muitas atrações para divertimento da família, tirolesa, pedalinho, entre outros. Ideal para toda a familia
Continua sendo um lugar que também não pode se deixar de ir a toda vez que se vai a Natal seja para praticar os esportes oferecidos seja para curtir o lindo visual
Uma delícia de passeio com direito a tirolesa e mergulho delicioso. A água é quentinha e a estrutura é bem legal.
É uma das paradas do passeio de buggy. É um parque com alguma infraestrutura, achei um pouco caro, porque tu paga por vez que tu vai no brinquedo, desci uma vez com esqui bunda e outra na tirolesa, mas tem que fazer, vale muito a...Mais
Lugar agradável para banho e passar um tempo enquanto se descansa do passeio de bug e refrescar no meio do caminho.
Faz parte do passeio de Bug pelas dunas, opcionalmente, da pra descer até a lagoa, chamado no local de aerobunda...
Lagoa deliciosa, águas mornas, ótima para banho, sem contar na tirolesa que podemos fazer e cair nessas águas.
Eu aconselho pra quem gosta de aventura, adrenalina! São várias atrações para todos os gostos! vale a pena!
Lindo lugar, boa estrutura, ideal para crianças.Tirando o sky bunda, é o ponto alto do passeio.Recomendo!
Apesar de ser distante a lagoa vale muito a pena, as atividades feitas por lá são bem radicais e muito boas!
Lugar excelente para crianças,lago tranquilo e quente,possui um restaurante com muitas opções de pratos,porem muito caros.
Lagoa muito boa, adoramos ficar algumas horas no local, os preços dos petiscos são muito caros, pretendo voltar com a familia
Lugar lindo, com algumas atividades como aerobunda, skibunda no local. Estrutura simples mas boa para beber ou comer algo.
muito boa esta praia ideial para ir com crianças, aguas calmas e quentes, fiz o passeio de buggye passei por ela , muito bonita recomendo.
A lagoa tem vários serviços de aventura como aéro bunda, super divertido,principalmente ver as outrass pessoas...kkkk
Lagoa muito boa com varias atrações como Tirolesa, EsquiBunda e o famoso Kamikaze, que valem muito apena.
A lagoa já é uma atração por si só, mas ainda conta com caiaque e descida radical ou leve das dunas direto na água.
O acesso não está sinalizado, então você pode acabar indo pra outra lagoa próxima. A dica é se informar com algum...Mais
Bom para tomar banho de agua doce.
Em compensação os quisques da parte de baixo da lagoa são muito caros. Jamais eu almoçaria num local desse por R$ 120,00 o prato para o casal. Prefiro comer espetinhos de lagosta na parte de cima da lagoa...Mais
O aerobunda é a melhor atração da lagoa, além de sua beleza natural. Vale a pena a emoção de descer a duna direto na lagoa
O acesso é possível em carro convencional e fez parte de um roteiro que passou por outros pontos. Possui um restaurante de estrutura simples, mas os pratos são bem saborosos. Estive por lá em um feriado e foi bem tranquilo.
Uma das melhores lagoas do Estado. Dinâmica com todos os brinquedos. As pessoas são educadas, sabem tratar bem os clientes, só achei um pouco caro os pratos e até mesmo os ingressos dos brinquedos, mas como estamos em um estado turistico né?
Essa é uma lagoa linda, onde tem dunas e esqui bunda, ótimo para a diversão de toda a família e amigos
tem tirolesa, volta de trenzinho da tirolesa, não precisa voltar subindo a pé, feirinha de artesanato ao lado das atrações, lagoa de água clara.
pra quem gosta de emoção,e se divertir com o passeio iski bunda,e tirolesa.Tem um local de comer por ali mesmo
A Lagoa de Jacuma é pouco atraente, o acesso é complicado, você só consegue chegar com guia, pois o local não tem placas de sinalização no percurso. Pagamos R $ 20,00 para o guia nos levar, tem algumas opções de barracas, o local é tranquilo,...Mais
é um passeio incrível mas fomos de bugue o valor é acessível com imagens fora de sério parece que estamos no paraiso
A lagoa de Jacumã é ótima para um banho calmo e sossegado, e ao mesmo tempo oferece diversão para quem optar pelos passeios de esquibunda e aerobunda. É diversão garantida
Segunda vez que visito essa lagoa dessa vez levei minha família, vale a pena se aventurar no ski bunda e mergulhar na lagoa. O pessoal faz umas fotos no momento da descida até o mergulho colocam no CD e você leva de recordação.
Uma boa opção de passeio. O local é legal, com atrações interessantes, como o Skibunda, Kamikase e tirolesa. Mais peca na infraestrutura.
Fui a lagoa e adorei..muito divertido e os esportes são com preços acessíveis..Fui com minha esposa e nós adoramos o lugar.
Se vc ñ quer fazer skibunda nem tirolesa peça ao guia pra pular essa parte do passeio. Lá tem várias barracas de artesanatos e eles aceitam cartão.
Lugar simples ,mas porém agradável, diversão garantida para adultos e crianças acima de dez anos....
O lugar não é de badalação. É um ambiente excelente para as famílias. Tem um atendimento razoável. Gostei de conhecer.
Descer até a lagoa é uma delícia, seja pela tirolesa ou pelo escorregador. Na tirolesa você desce sentado, é uma espécie de cadeira presa ao cabo de aço. É uma descida bem agradável. Não é preciso entrar na água caso não queira. Na lagoa um...Mais
Linda lagoa. 75% de água mineral. Tem tirolesa e é boa para ir com crianças. Quiosques ao redor da lagoa e pedalinho por R$ 15,00 30 minutos. Um ótimo passeio em Natal.
Parada obrigatória no passeio de bugue, com ótima diversão, com skinbunda e tirolesa, que nos faz sentir uma ótima adrenalina.
A lagoa oferece bares e diversão como esquibunda e tirolesa, ótimo para levar a familia com um buggie. amei!
Lagoa onde tem algumas diversões como aerobunda, skibunda. Só fui no aerobunda (amei) tenho medo de altura e não sei nadar, mas é super tranquilo e seguro. Custou treze reais a atração e fica fotografo registrando a sua descida, cobram vinte, quinze reais pela foto.
Parada obrigatoria nos passeios 4x4 pelo litoral norte. Local com belo visual e os espetinhos de lagosta são imperdiveis!!
Provavelmente será o melhor passeio em Natal... aventura com as opções de atividades pra fazer e tranquilidade ao banhar-se nesta lagoa maravilhosa.
A lagoa de Jacuma é parada para aproveitar o esqui bunda e o aero bunda. Não tem muita emoção, mas recomendo aproveitar.
É nessa lagoa que tem o aerobunda, que desce na cadeira em uma tirolesa até a lagoa, e o skibunda, que desce em uma pelo morro em uma prancha até a lagoa.
Alegria garantida para a diversão da família!Achei seguro o salto de tirolesa! Não vejo a hora de retornar!
Lugar muito agradável.... recomendo para crianças... adultos... sem restrição de idade!
Incrível o que a natureza nos proporciona andando pelas dunas!
Lugar lindo!
Descer de aero bundo é super divertido e subir com aquele banco com motor é mais divertido ainda.
Quem for a Natal não pode perder esse passeio!
Lagoa de Jacumã é um lugar muito lindo, local onde se pratica o Aerobunda como é chamado pelos potiguares.
Fácil resumir essa visita, e uma lagoa de água doce, quente, super agradável e possui um teleférico que lança os que curtem emoção no meio da lagoa. Ponto de parada obrigatória dos passeios de bugre.
De boa na lagoa, fui no Aero-bunda com muita emoção!!!! 8 reais cada descida nas atrações, e se não tiver ninguém pra tirar foto sua não se preocupe, eles tem fotógrafos que tiram fotos desde a descida ate a hora que você chega la em...Mais
Nadar na lagoas de água doce é a melhor experiência de Natal. Os brinquedos são muito bons, mas a própria lagoa é um espetáculo!
A beleza do lugar ja fala por si so, a sua gente hospitaleira e alegre completam o lugar . água quente e cristalina.
otimo lugar ara se descer de tirolesa e skybunda, com uma vista incrivel com aguas extremamente quentes
Muito calma,muita diversão. Onde você poderá fazer passeios de bugge, descer de numa corda até a lagoa, onde ao mesmo tempo poderá registar os melhores momentos. Facilidade no pagamento pois os estabelecimentos aceitam cartões de crédito e débito.
A lagoa é ótima para banhista, além de desfrutar de aventuras que o local propõe como skibunda, tirolesa. E a paisagem no geral super indico visitar um dia.
Nessa Lagoa você tem opção de tirolesa, Kamikase, esquibunda... e depois de se divertir, tem uma cocada que é vendida por um senhor, com sabores diversificados que são uma delícia!!
Está incluído no passeio do litoral norte!!! Lá fiz skibunda, tirolesa e camicase, tudo com muita emoção!!!! 8 reais cada descida nas atrações
Muito bom, lugar bonito e agradável, onde se pode relaxar e curtir o ambiente, a natureza afinal ,Natal só tem coisa linda
Na visita fiz o aero-bunda...muito legal e divertido!
Tem tbm outras atividades, dependendo do seu gosto!
diversao comida lazer preço bom e muitas coisa juntas em um só lugar simplesmente amor ir pra essa lagoa
Lagoa de Jacumã é um lugar delicioso para estar com sua família, inclusive com vovós e crianças, pois tem diversão e tranquilidade. Lugar ótimo também para estar com amigos e tomar uma cervejinha.
Nesta lagoa, tem a tirolesa e o famoso esquibunda, para quem gosta de uma passeio com mais emoção é uma ótima opção.
belas paisagens comida otima. atendimento rapido, cerveja geladinha lugar melhor lugar que ja fui em busca de sucego
É libertador descer nessa tirolesa... uma delícia. Paguei 25 reais. Te que saber nadar, pois a lagoa é profunda.
com aguas quentes e limpas um espaço preservado super indico um passeio maravilhoso e divertido tudo de bom!!!!!!!!!!!!!1
Foi uma das melhores viagem que fiz natal e uma cidade muito acolhedora a lagoa de jacumã foi sem sombra de duvida muito divertida!
Preços acessíveis... no dia que fui estava muito cansada devido aos outros passeios... então preferi ficar apenas lá sentadinha e descansando! Mas existe várias atrações! Lugar ótimo para quem quer descansar e também para quem quer um local agitado!
Emoção sem igual, a lagoa de Jacumã já é linda demais pois si só, mas além disso nós temos a opção do aerobunda, que é muito emocionante e divertido, passeio sem igual e eu recomendo.
Visitamos o lugar em um dos passeios de bug que fizemos. Lindo lugar, estrutura limitada mas vale apena o passeio !!!
É lá o melhor skibunda e aerobunda de natal! Não achei o preço tão salgado (15,00 - março/2016). Recomendo!
Lugar perfeito para praticar o famoso squibunda e aerobunda, do alto da duna até a lagoa. Vale a pena a aventura. Pra subir de volta, não se preocupe, existe uma engenhoca feita com um motor de fusca que garante uma subida rápida hehehe
Aerobunda , ótima diversão e adrenalina, não tive coragem mas me arrependi depois, espero um dia voltar e fazer!
Ótima sacada para entretenimento e para quem gosta de atividades mais radicais.
Preço acessível!!
Recomendo
Passei pela lagoa de finalizando um outro passeio. Achei bem interessante para aqueles que não curtem aventuras muito radicais. Dá para descer tranquilamente pelas cordinhas sem mita adrenalina e bater fotos interessantes.
Lagoa limpa, com atração esportiva, excelente para a família, as barracas oferecem um peixe feito na hora ,uma delícia, super recomendo.
Frequento a Lagoa de Jacumã desde 1994. Era um paraíso. Hoje o turismo desenfreado tomou conta. Lembro da minha primeira visita, a única barraca que tinha na lagoa, nem fogão a gás tinha, freezer nem pensar. Peixe e bebidas conservados no gelo, Peixe frito em...Mais
Passei pela Lagoa de Jacumã enquanto fazia o passeio de buggy, e voltaria lá com certeza. Lugar tranquilo, com restaurante, atividades como a tirolesa, que todos gostam de fazer quando estão em Natal.
ótimo para crianças. tem uns brinquedos na água como escorrega, pagos numa barraca. petiscos gostosos. peixinhos na água.
Com uma grande estrutura de barracas nas suas margens, tem águas claras e agradável para crianças. Sem ondas e profundidade adequada.
só para jovens, a aventura de descer destas cordas e cair dentro da lagoa não é p/ qualquer um kkkkk
o guia que estava conosco no bugue nos recomendou não banhar, pois segundo ele a logoa é muito poluida. entao so tiramos foto. mas o lugar é paradisiaco.
Òtima opção de diversão para casais e toda a família também com o esquibunda... Lagosta, camarões e pastéis deliciosos e baratos são vendidos nas barracas.
Um passeio indispensável para quem vai a natal. Onde se encontra o mais famoso aerobunda. Uma tirolesa quencaindiretamente na lagoa e o kamikaze, deslizar por uma lona e sair quicando na agua. Em março de 2016 o preço era R$13 por descida.
A lagoa de Jacumã fica na zona norte de Natal, aproximadamente a 25 minutos de distancia. Lá você vai encontrar algumas opções mais radicais como a tirolesa e o Kamikase, onde você desce em cima de uma prancha de bodyboarding, bem interessante ! e não...Mais
muito laser, adrenalina, ski bunda, tiroleza, muito show, vale muito apena conhecer, lugar lindo, e familiar
Gostei do passeio, de fato como Natal tem muitas atrações perfeitas, não avaliaria esta dentre as melhores, mas ainda assim vale a pena, principalmente para quem viaja com idosos e crianças.
Para quem busca emoção, com certeza é o lugar certo, o lugar é muito concorrido entre os turistas, sempre está cheio.
Lugar super bacana para fazer tirolesa, esquibunda, entre outros... e a lagoa tem aquela temperatura deliciosa para passar o dia inteiro dentro dela! Adorei!
a lagoa é bastante extensa, possui restaurante, água fresca e limpa, ideal para quem tem crianças. os guardas sol a sua margem permite que vc curta com mais tranquilidade e conforto.
A lagoa é uma delicia. Refrescante! Tem aerobunda. Escorregador. Ambos caem na lagoa. Vale a pena fazer e conhecer como é.
Ao fazer o passeio de bugue paramos na lagoa. Não tem muito o que fazer além das atrações radicais, porem pra quem gosta é um prato cheio
Jacumã tem suas aguas limpas e frescas.
No lazer vc vai encontrar pedalinhos, caiaques e tiroleza.
A estrutura é boa, com vários restaurantes que só atendem os clientes que estão na lagoa.
O ponto alto dessa lagoa é a tiazinha que vende sorvete, a BAIANA....Mais
Local calmo, tranquilo com tirolesa na lagoa. Temperatura da água muito boa. Vale muito a pena conhecer tanto de buge quanto de carro. Se for de carro a parada é feita embaixo da tirolesa e de buge vc nao tem acesso a lagoa a nao...Mais
vale a pena curtir essa aventura , o local e seguro e apresenta boa infraestrutura, o preco e justo .Cuidado com os "guias turisticos " lhe assediando para conhecer outro parque ,nao vale a pena !!!
fomos no final da tarde porque meu namorado queria pular na tirolesa e num escorregador gigante que tem la. achei o tempo suficiente, mas é dificil de achar o local.
a melhor coisa da lagoa: Aerobunda!!! Desci duas vezes e é super divertido! ninguém sai sem comprar o CD com as fotos!! (20,00reais)
Pra quem gosta de aventura desfrutando de uma belissima vista está indo para o lugar certo,lugar fantástico.
Foi muito bom. Fomos a família inteira. Crianças a partir de 9 anos até os mais velhos da terceira idade fizeram o aerobunda!
As atividades oferecidas são poucas e não possui muita orientação ... do tipo segura e vai. Lagoa estava limpa porém as barracas não ajudam. Infra estrutura muito simples e difícil acesso sem guia local.
Fizemos a parada neste local durante o passeio de bug. Muito bom para divertir um pouco, apesar de que a unica atração é a descida pela duna para a lagoa.
A melhor praia para curtir com as crianças. Descer de skibunda e tiroleza e se refrescar em suas águas é tudo de bom!
Tudo de bom. Para quem quer aventura esse é o local. Muito bom!!! Só achei que a entrada da lagoa não estava sinalizada. Achei o preço das brincadeiras justo. Recomendadissimo.
Meu filho de 5 anos e meu esposo foram na tirolesa. Super tranquilo. Eu não tive coragem. A vista lá de cima da lagoa é linda. Fomos de bugue. Mas só.
Os esqui bundas não atrapalham a beleza natural do local mais somam um pouco de emoção, que deixa todos encantados com o local.
Divertido para ir com a família ou amigos. Preços acessíveis, vale a pena conhecer. A sinalização para chegar à lagoa é ruim, há dois caminhos um para os bugues e outro para carros (um pouco melhor).
Um dos locais mais agradáveis de se conhecer no rio grande do norte, com uma bela estrutura de lazer e beleza natural.
Passei o dia nessa lagoa de águas quentes. Lugar muito agradável e divertido, com atrações para quem gosta de aventura, como o aerobunda. Super recomendo e sugiro que se vá de carro para ficar o tempo que desejar, pois o lugar vale a pena.
Lagoa ideal para quem procura emoção. Nela, há aerobunda onde vc desce uma duna até a lagoa por meio de uma corda! Muito bacana
Você tem vontade de descer 20 vezes pela tirolesa. É bem alta e você cai em uma lagoa com a temperatura maravilhosa, nada gelada... Foi muito divertido e além da tirolesa tem outros tipos de brinquedos para descer pelas dunas.
Kamikase, Skybunda, Tirolesa....todos caem na lagoa fresquinha! Diversao para todas as idades! Custa R$ 13,00 cada descida e ha uma taxa de R$ 10,00 por carro na entrada revertida em consumaçao. Tem um restaurante improvisado.
Um dos principais lugares a conhecer em Natal. Passei por alguns instantes nessa Lagoa e foi um dos lugares que mais me diverti. Realmente um dos lugares que deixam marcados a passagem por Natal. Vale muito a pena conhecer!
lugar sensacional, pra quem busca diversão este é o lugar certo pois serve para todos as idades, o serviço dos bares são um pouco rústico e improvisado
Melhor lugar para visitar em Natal. Agua clara e calma. Trata-se de agua doce. Local muito tranquilo e bonito. Bar com preços acessiveis. Excelente
acho que poderia ser muito melhor,lugar totalmente improvisado,sem estrutura nem uma...pela quantidade de pessoas,e faturamento que o local recebe,deveria ser muito melhor,ter muito mais estrutura.
No passeio de buggy passamos pela lagoa de Jacumã. Tem o aerobunda que é super divertido ! Vale a pena conhecer.
Uma atividade pra quem gosta de aventura. Uma opção barata, com R$10,00 pode ser realizado o "aerobunda". Vale a pena a emoção!
Ótimo lugar, para quem gosta de aventura.
Por apenas R$13,00, me diverti no "aerobunda". Vale a pena conferir!!! Super indico!!!
Quem vai a Natal não pode deixar de conhecer as lagoas, são lugares muito bonitos, com águas limpas e o local é muito bonito.
perfeito nossa passagem por essa lagoa.
recomendo para pessoas que estão precisando sai da rotinas para curti mais belezas naturas e brincadeiras.
A lagoa tem vários brinquedos (tirolesa e kamikasi). Tem que ir em todos, muito radical. O passeio pode ser feito de buggy, ônibus ou carro.
Tem local para lanches e compra de artesanato
Localizada na praia de Jacumã. Possui vários quiosques , com comida boa. várias opções de lazer. vale o passeio de bugre nas dunas.
Um lugar incrível, muito bonito, paisagem fantástica e para quem gosta de um pouco de emoção, a tirolesa é uma boa pedida, até para quem não sabe nadar como eu.
excelente lugar para diversão. Bom para quem gosta de emoção. Descer pendurada pelo cabo e cair na água é uma sensação maravilhosa. Dá vontade de subir e descer toda hora
Local bonito onde dá pra fazer tirolesa e esqui-bunda.
Tem uma boa estrutura onde dá pra comer um belo espetinho de Lagostin.
Depois do calor e passeio de buggy com direito a muiiiita areia ...rsss É maravilhoso um mergulho neste lago para se refrescar um pouco e beber alguma coisa, preferencialmente uma água de coco bemmmm gelada !!!!
otimo ambiente para aventurar e a proveitar a paisagem que é belíssima e nos deixa com bastante entusiasmo...
Lagoa encravada no meio da Dunas, aguas calma propria para as criancas. Fica no meio do nada assusta o caminho até chegar mas vale a pena. Pessoal que atende tambem muito atenciosos.
Passeio de buggy, areia, vento, sol, emoção. Uma parada nesta lagoa é muito bom. Água para se refrescar e beber alguma coisa para hidratar o corpo. Sempre preferia água de coco.
Opções de lazer para todas as idades, aerobunda com bastante emoção e tirolesa com descida calma. Ainda tem opções de tira-gosto. Vale a parada!
Ótimo local a visitar, contato com água doce, muitos peixes e uma ótima degustação, tem ótimas atividades no local vale a pena conferir, e se puder procure o Bugueiro Ivo pitangui
muito gostoso descer pela tiroleza, recomendo, valor de 12 reais em janeiro de 2016. tem restaurante no local com preços acessíveis.
Com uma vista espetacular, essa tirolesa incrível, os restaurantes, super recomendo, lugar de paisagens belíssimas.
Apesar do acesso um pouco ruim, lugar excelente para banho e para quem quer se divertir na tirolesa ou "kamikaze". Os proprietários dos bares são muito simples, mas extremamente simpáticos. Gostei muito de conhecer.
As brincadeiras são legais e o espetinho de lagosta gostoso. Só!!! É bonito, mas tem outros muito mais.
o local tem uma tirolesa e skibunda. bem legal de se brincar, emoção garantida e sem falar na beleza do local.
Solte-se em entregue-se nessas aventuras naturais. Volte a ser criança. Experimente todas. Diversão garantida para todas as idades.
Esse lugar tem que ser visitado se o viajante quiser conhecer o famoso esqui-bunda!! É atração tradicional e segura.
Águas calmas ótimo para um descanso é uma das paradas do passeio de buggy onde podemos descer no kamicase e na tirolesa os dois são legais bar na beira da lagoa simples mas tudo bem kegal
Pouquíssimas pessoas, praia tranqüila para banho, um restaurante apenas, porém boa a comida. Um pouco distante das outras praias.
lugar perfeito , lindo, e o camicaze e o esqui bunda são muito bons e o valor é acessível a qualquer um.
Pra quem gosta de aventura e emoções, vale o passeio. É parada obrigatória do passeio de Buggy, então vai do seu gosto por aventura para determinar o tempo que vai passar ai. Tem petiscos, bebidas e barraca de roupas de praia além da tirolesa.
O local é muito bonito e dá um quebrada no ritmo de praia. Fui em um domingo e estava lotado. Por isso não aproveitei muito. Se possível vá dia de semana.
Não tem muito o que fazer pra quem não gosta de esportes de aventura como eu, mas não deixem de ir também.
Ambiente agradável e aconchegante para relaxar durante o dia. Na barraca de entrada serve um peixe frito com acompanhamentos que é divino, no valor de R$100,00 que serve três a quatro pessoas. Muito recomendado.
lugar muito bom pra descansar... tirolesa, skibunda entre outras atividades radicais. o lugar da aventura!
Não deixe de descer no skibunda e no kamikase, adrenalina pura descendo as dunas sentado ou deitado em pequenas pranchas, atingindo altas velocidades e flutuando por cima da lagoa por vários metros. Radical!
Para quem procura diversão, não pode deixar de visitar o local. Eles tiram fotos quando você faz a tirolesa para vender depois. Tem quiosques com boa alimentação.
A lagoa tem vários atrativos, vários esportes de aventura, como o aerobunda. O local é agradável, com quiosques e uma boa estrutura.
Apesar de não ser a mesma beleza de 20 anos atrás, é um passeio recomendável. Skibunda é uma opção divertida
Excelente local para conhecer e roteiro obrigatório, não deixe de fazer o skibunda! Águas calmas e temperatura excelente para o banho!
Adorei dunas maravilhosa diversão guaram tida comida bem feita e limpa o salto com esqui bunda e maravilhoso
Local voltado para o turismo, em que paga-se R$ 13,00 para descer. Recomento, mas não se gasta mais do que 20 min. no local.
o salto com esqui bunda e maravilhoso, mas pode ser perigoso para quem não sabe nadar, seria mais recomendado o aero- bunda, porem este é menos emocionante
Tem que ir no Skibunda....minha filha adorouuuu!
Muito bem estruturado, vale a pena!
Não deixem de tomar uma banho no lago, delicioso e refrescante.
Aguas quentes..com bar e restaurante com atendimento prestativo com opcoes de tiras gosto...cerveja gelada e varios tipos de esporte..para criança entao imperdivel...vale a pena conhecer
Lugar muito divertido e com um lago delicioso. Faça uma tirolesa ou esquibunda ... também tem lojas para compra de redes e demais artigos regionais...
Incrível fazer as atrações disponíveis lá (aerobunda e outro da lona que esqueci o nome... rs, super agradáveis e pura adrenalina) e e depois ficar de boa na lagoa, literalmente! Lagoa deliciosa de ficar. Recomendo!
A lagoa de Jacumã não possui local para banho, apenas possui Eski Bunda, kamicaze e tirolesa. Ideal para quem busca aventura.
Onde estão localizados aero bunda e kamikaze, é possível chegar de carro por conta própria, não apenas de buggy. Tem quiosques com banheiro e almoço. Além de ser um local super tranquilo para passar o dia, principalmente com crianças.
Uma das paradas mais divertidas para quem faz o passeio de bugre. Opções de eski-bunda e tiroleza muito divertidos, com banho nas águas doces da Lagoa. Diversão garantida!
É preciso passar por esse momento de adrenalina e muita descontração. É uma mistura de medo com prazer.
Paraíso com vários esportes. Lugar bem frequentado, comida excelente, pessoas simpáticas... Ótimo lugar para levar a família e praticar esportes radicais.
Um dos lugares mais emocionantes que já pude conhecer! Quem busca sossego e adrenalina ao mesmo tempo, não perca a oportunidade!
A aventura começa quando o carro atravessa a lagoa em cima de uma balsa. Para isso, você se dirige até a entrada da praia de Jenipabu e contrata um guia. Por R$ 150,00 ele leva você a locais incríveis. Dunas com skibunda, tirolesa, stand up...Mais
Ótima opção para quem não gosta muito da agitação do Mar, Lugar lindo com opções de esporte, Barracas para refeição, ótima estrutura.
Passagem rápida no passeio de buggy, mas vale muito a pena! A tirolesa é bem gostosa e a queda na água doce no final é ótima!
Muito legal os aero e sky bunda. Diversão garantida pra toda família. Fez parte do roteiro do passeio de Bugue.
O litoral do RN é bem servido de lagoas de água doce, entre tantas, esta é uma das mais famosas pela possibilidade de desfrutar do aerobunda e kamikaze, adentrando à lagoa com contemplação ou bastante 'emoção'.
A tirolesa na Lagoa de Jacumã é emoção pura. Vale muito à pegar pagar 13 reais para poder cair dentro da Lagoa de Jacumã depois de descer na tirolesa ou no kamikaze.
Assim como toda Natal é linda a paisagem e pra quem quer um pouco de adrenalina então é bem legal e é seguro ao que parece.
A visita a lagoa é um dos passeios feitos pelo pessoal do Buggy quando em viagem pro litoral norte. Vale a pena a visita porque o lugar é muito bonito e a descida de tirolesa até a lagoa é muito gostosa.
Não me lembro direito o nome das atrações , mas são legais pra quem quer um pouco de adrenalina, um pouco caro.
A Lagoa de Jacumã fica incluída no passeio de Genipabu, dunas. Vale demais parar e tirar uma foto com essa vista paradisíaca!
Lagoa boa para a prática de tirolesa, skibunda, aerobunda.
Cuidado para quem não sabe nadar (tipo eu) pq a queda é no fundo. Mas tem sempre uma pessoa nos esperando.
Fiz a tirolesa e amei...
Boa opção para se divertir, os valores estão altos, não tem nada de mais, os passeios de Fortaleza são bem melhores... Mais em Natal dá para curtir, vale conferir...😀
A visita à Lagoa de Jacumã faz parte do passeio no Parque Nacional das Dunas (veja detalhes quando for fechar com a agência). Lá, as principais atrações são:
1) Aerobunda >> Um tipo de teleférico que leva do alto da duna até dentro d'água. Recomendado...Mais
ótimo pra toma banho com amigo e com sua família, tem barracas, aerobunda, caiaque..
escorrego com prancha uma otima adrenalina,passeio tranquilo.
Não poderia deixar de ir , descer de Skbunda, é muito divertido não tem muita segurança mas na hora a gente nem pensa nisso. Muito legal mesmo
A lagoa é bem agradavel pela sua conservação e limpeza, além das opções radicais com tirolesa e kamikaze.
Eu particularmente não gostei dessa Lagoa assim como outras que visitamos mas valeu pela alegria dos filhos nos brinquedos.
Otimo lugar para relaxar e descansar. Mas se voce tem o espirito aventureiro, pode ativa-lo, na tirolesa e em outro brinquedo muito emocionante. Só a subida do morro em um banquinho motorizado, já é muito legal. Recomendo.
Muita emoção e adrenalina, as tirolesas são incríveis, o lugar deslumbrante, e como sempre em natal, o atendimento é ótimo.
Fui de bug até a lagoa, descemos no esquibunda, no aerobunda, maravilhoso, gostamos tanto que retornamos outra vez, vale a pena
A Lagoa de Jacumã fica localizada na cidade de Ceará Mirim, cerca de 35 quilômetros de distância da cidade de Natal. Existem diversas empresas que fazem este passeio. Conhecer este braço de mar vale a pena principalmente se você curte o famoso skibunda e o...Mais
Ótima lagoa. Cheguei lá de buggy e aproveitei para fazer o passeio de aerobunda (tirolesa). Super divertido
Amei..passeio com pouca adrenalina,mas super divertido e super econômico também..heheh
E o bom eh o carrinho que sobe a duna,então vc não cansa e pode repetir a brincadeira.
a lagoa por sim só não é tão boas , mas as atrações que ha la são otimas , para que gosta de emoção la é o lugar , tirolesa,kamikaze, uma delicia .
Ótimo atendimento, na preparação pra descida humor, responsabilidade e cuidado com a gente, potiguar é tudo gente boa!
É o local ideal para aqueles que gostam de aventura e sabem nada... Há uma tirolesa que faz a pessoa parar no meio da lagoa, e também uma outra atração, eskibunda, na verdade, uma descida com uma lancha e a pessoa deitada nela.
Simplesmente um momento singular em sua vida, um lugar espetacular que você não pode deixar de ir!!! Eu adorei, melhores lugares de natal realmente são as lagoas!!! Alugue um carro!!!! Vá!
O local tem as famosas atrações eskibunda, aerobunda e agora o kamikaze. O meu preferido é o aerobunda, que vc desce por umas cordas em uma cadeirinha e se quiser ao final pula na lagoa. O valor dessa atração é de 13 reais, e apesar...Mais
Chega-se ao local em veicullo 4x4 ou buggy. Lindo visual da lagoa.
Passeio de camelo, tirolesa, bar na lagoa, e um escorrega bem rudimentar. Vc desliza por um plástico molhado (jogam baldes de água em vc) até a lagoa. Para subir da lagoa para o...Mais
Parada obrigatória dos bugs de Jenipabu, os escorregadores de prancha, tirolesa e prancha de areia são para quem gosta de se aventurar um pouco. Desaconselhável para que vai em parques de diversões tipo Hopy Hary, pois já vivenciou emoções mais fortes...
Fui até a lagoa de jacumã de buggy, fui no kamikaze, que é uma pista bem íngreme que você desce em um toldo azul deitado de barriga para baixo em uma prancha e cai em um lago. Achei muito radical e desce bem rápido, porém...Mais
A lagoa tem água cristalina e a atração principal é a descida de Skybunda onde se desce pendurado por cordas até o meio da lagoa.
A lagoa tem como seu maior atrativo as atividades radicais, através das descidas de tirolesa. O eskibunda e o kamikase são oferecidas em uma área particular que só pode ser acessada através de um guia da região. Ele te cobrará uma singela gratificação de 30...Mais
São 13,00 para cada descida e os preços do bar são altos. A água é morna, mas não é transparente. É interessante para crianças ou para quem não gosta de água salgada. Razoável.
Excelente local pra quem busca um pouco de diversão e contato com a natureza. O local oferece algumas atrações para a diverão.
Gostei bastante de visitar essa lagoa com minha família, é bem frequentada, boa para banho e para a prática de atividades radicais, recomendo o aerobunda, gostei muito. Tem pouca opção de serviços gastronômicos, achei caro as que tem, então é bom levar lanche e se...Mais
Lugar com água muito boa para banho! Tem que fazer o aero bunda! Sensacional! A estrutura de bares pode melhorar!
Conhecido através do passeio de buggy e essa com certeza foi a melhor parte da viagem. Não deixem de descer na tirolesa! Preço bem acessível!! Bom demais! E a vista é perfeita.
Lagoa mais para a prática de brincadeiras radicais q banho mesmo! Ela é bem profunda, então tem várias brincadeiras radicais nas quais é bom saber nadar! Tive medo e só olhei!😯
Visitei a Lagoa de Jacumã através do passeio de buggy e gostei bastante. Possui duas atrações: Aerobunda (custou 13,00 reais por descida) e o Kamikaze (tb 13,00 reais a descida). Para quem gosta de adrenalina indico o kamikaze, muito bom!!! Não se preocupe em como...Mais
A lagoa de Jacumã e ótima. Lugar calmo e muito lindo. Dar para fazer tirolesa e descer numa prancha de cima do morro. Tem poucas opções de barzinho.
muito bom, sempre vou no meu 4x4 comer um espeto de lagosta que é servido nos quiosques em cima das dunas.
O lugar é bonito, chegamos nesse local através do passeio de buggy, valor de R$410 para quatro pessoas. É possível se divertir com a tirolesa. Venda de camisetas de Natal por preço bacana.
Ponto de parada obrigatório para quem vai a Natal com emoção.
Possui o aerobunda e o kamikaze que são super divertidos, definitivamente é um passeio que não pode sair do roteiro.
A estrutura não é a melhor de todas, mas está ali o melhor espetinho de lagosta de todos!!! O lugar tem uma tirolesa muito legal e uma descida de prancha na duma bem bacana!!! A vista é linda! Vale a visita.
Uma ótima opção para quem quer algo diferente de água salgada. Essa lagoa possui boa infraestrutura com várias barracas com opções para refeições. Além de você poder fazer o tão famoso skibunda, tem também tirolesa e o kamikaze.
A lagoa é muito boa para passar o dia, o restaurante tem varias opções excelentes. Os preços não são populares mas justifica.
aqui voce pode experimentar a tirolesa ou o aerobunda como os nativos denominam a atração. agora alem da tirolesa ele oferecem uma nota atração, o kamikaze, onde voce desce deitado sobre uma prancha, duna abaixo indo quase no meio da lagoa, esse é radical.
Para os mais corajosos, o Esquibunda e o Kamikase são excelentes. Vale a pena com certeza e boa sorte!
Bela experiencia , pra quem gosta de um pouquinho de emocao nao pode deixar de dar uma passadinha por la , lembrando que e no trajeto do passeio de Bug
Fomos de carro, mas a maioria das pessoas vai de bugue. A lagoa é muito gostosa para banho, tem uma tirolesa que custa 13 reais cada descida. Tem uns poucos barzinhos pé na areia, bem simples, com bebidas, petiscos e almoço. O local é movimentado...Mais
Lagoa refrescante,com tiroleza,skibunda, restaurante a beira da lagoa com um pastelzinho de camarão bem gostoso. Não deixe de comer um caldo de camarão neste mesmo restaurante que é muito gostoso. Cuidado com os meninos que aos chegar indicam caminho errado somente para tirar dinheiro dos...Mais
Entre os passeios que fizemos de bug, fomos a lagoa, para o skibunda, fiquei com um pouco de medo, mais a sensação é incrível!
Lagoa muito boa para relaxar, talvez o melhor lugar pra relaxar se banhando. Tem Tiroleza (aerobunda, rs) também.
nossa um dos lugares mais lindos e divertidos do asseio de bugs, tem o aerobunda uma das atrações que é muito legal e baratinho, super recomendo, e ainda tiram foto do passeio que é vendida a parte vale a pena também.
Fomos à lagoa durante o passeio de bugui, andei na tirolesa, muiiiito bom. Valeu à pena cada minuto.
Não tem como ir para o Rio Grande do Norte e não passar em Jacumã para fazer a famosa tirolesa. É sensacional! O local está em crescimento e já oferecem até artesanato. Lembrando que as atividades ali são todas pagas, na faixa de 12/13 reais.
É uma boa lagoa para se fazer as atividades sugeridas no local. É limpo porém muito movimentado e quando fui tinha filas para participar de tudo. Mas é muito divertido e interessante.
ótima lagoa pra banho e diversão tem passeio de caiaque, aerobunda, escorrego com prancha muito bom e muito mais venha e confira..
Lagoa bem movimentada nos feriados e fins de semana. Há cerca de 3 barracas, mas muitas pessoas levam sua própria comida. As principais atrações são a tirolesa e o esquibunda. Se vc tiver coragem, desça em algum dos dois, é bem divertido.
Eu e meus filhos fomos a essa lagoa, por recomendação de amigos natalenses, e gostamos muito tanto de ficar na lagoa quanto aproveitar uma das atrações, no caso foi o aerobunda. Do topo da duna, a vista é simplesmente perfeita!!!
O principal atrativo do local e o visual e a pratica do eskibunda , tirolesa e kamicaze (descida por uma lona com uma prancha de body board) e bem movimentado tem cerveja gelada nas barracas e espetinhos de lagosta 10.00 carne e frango 5.00 reais...Mais
lugar sensacional... lindo e com opções de lazer incrível, muito bom mesmo estou pensando em voltar ainda neste ano.
Numa das paradas do nosso passeio de bugue pudemos ter o prazer de descer de tirolesa dentro da lagoa de jacumã! Alívio da areia! :)
Lugar muito explorado comercialmente. Vale a pena para a parada do buggy e/ou se estiver acompanhado de crianças ou adolescentes.
A lagoa em si é muito boa. Localizada entre dunas, é um belo local de natal. Entretanto, por não ter água corrente, a sujeira deixada pelas pessoas fica acumulada dentro da lagoa.
Lagoa ótima para um banho de água doce. As atrações são um pouco caras, mas valem a pena, pelo menos uma vez de cada. É necessário saber nadar
Fomos ao lago como parada no roteiro Litoral Norte. É bem estruturado. Uma diversão legal. O pessoal que trabalha lá tem toda a estrutura. Tiraram fotos da descida e depois vendem o CD por R$20. Descida R$13. Valeu. Recomendo.
A Lagoa, em quase toda sua extensão, é rasa, ideal para idosos, crianças e pessoas desprovidas da habilidade de nadar. Possui uma tirolesa bem tranquila, onde oferecem fotos de todo o percurso da mesma por um valor simbólico. Possuem quiosques.
É legal, é bonito, mas não sei se voltaria. É um dos programas mais tranquilo que tem em Natal. Na época em que fui, no carnaval, estava beeem cheio.
A lagoa é maravilhosa, com água limpa. Destaque para o esquibunda (R$10) e o aerobunda (R$13), o segundo é mais emocionante.
O kamikaze é bem assustador, mas o aerobunda é muito tranquilo e uma delícia. Até crianças podem ir com segurança. Um rapaz resgata o pessoal que escorrega no meio da lagoa.
Ponto obrigatório para realizar esportes radicais e refrescar nas águas da lagoa. Para retornar a plataforma, tenho uma boa notícia tem acesso via transporte próprio, logo voce não cansa subindo as dunas :)
Há outras lagoas com aerobunda. Mas nenhuma se compara a dessa lagoa. O kamikaze também é sensacional. Não deixe de experimentar o espetinho de lagosta vendido lá. O melhor de Natal.
A Lagoa de Jacumã apresenta um ambiente super agradável, aconchegante e relaxante, sem contar a vista que é muito bonita. Ideal para um passeio acompanhado com os amigos e também a família.
A Lagoa de Jacumã, pode ser visitada junto com o pacote de Genipabu. É uma parada obrigatória para aventureiros de todas as idades. Pode ser descido de uma montanha de dunas tanto pela tirolesa como pelo "skibunda". Porém o preço é um pouco salgado. ;/
Esta parada é uma das mais emocionantes, pois as tirolesas, o esquibunda, e a descida na lona diretamente na Lagoa é muito emocionante e a estrutura oferecida para atender estas diversões é muito bem organizada, não deixe de conhecer e descer na tirolesa!!!
lugar muito lindo lagoa a lagoa, uma dica levem dinheiro pois não passa cartão, da vontade de ir várias vezes para sentir o frio na barriga
Ao fazer o passeio de buggy a parada é obrigatória, literalmente o aerobunda e o kamikaze é muito legal, diversão garantida. O passeio de buggy em sí é caro e acho que deveria estar incluso, mas mesmo não estando ainda sim vale a pena gastar...Mais
A lagoa estava cheia quando eu fui, vale a pena pelas atrações (aerobunda e kamikase), mas eu prefiro as praias. Você pode chegar até a lagoa pela BR-101 ou pelas balsas, que custam 17 ou 18 reais dependendo do carro. Se você for de balsa,...Mais
Local muito gostoso e agradável, com local para beber e comer e as atrações pitorescas radicais. Adorei tudo.
Lugar excelente! Tranquilo, lagoa linda e ótima para banhos! Ainda tem o tiroleza e o skybunda. Recomendo!
Para quem gosta de aventuras, não tem lugar melhor, diversão garantida. Show de bola, muito bem atendida em todos lugares.
Se você ficar em Natal por poucos dias, certamente é um dos passeios que tem que entrar na lista.
O caminho da BR até a Lagoa não é dos mais simples, há pouca sinalização, mas após a chegada vale a pena! O local possui estacionamento...Mais
Após o passeio pelas dunas fomos até a Lagoa... É muito bom todos podem ir, mesmo as pessoas que não sabem nadar ou que não se sintam confortáveis para entrar na água! É uma delícia...
Parada obrigatória para o aerobunda ou kamikaze.
Preço justo e diversão garantida!!
Mesmo com medo, vá!
Vale a pena!!!
Dunas excelentes com uma lagoa de água doce maravilhosa. Oferece boas opções de entretenimento e alimentação. Além de opções de compras de artesanato.
Uma lagoa grande, com esportes radicais, como camicase, tirolesa, super movimentada, e rodeada por dunas
Ótimo local para diversão e aventuras.
O fato de não ter energia elétrica , torna as bebidas não tão geladas.
Achei um pouco exagerado o preço da descida nas atrações (13,00) cada vez que descer.
Recomendo
Neste lugar tem "sky bunda", e tem uma tiroleza que vai parar na lagoa e então vc fica em uma plataforma esperando voltar de barquinho e tambem possui empresa que tira foto (cobrado a parte claro)
Pra quem gosta de aventura e passeio com emoção, super recomendo!!!!! Valee muiiito a pena. Você faz a descida e volta de balsa. Super tranquilo pra quem não sabe nadar
Bom para curtir com a família. Os passeios não oferecem mt adrenalina, mas são divertidos e o preço bem justo.
Muito divertido fazer o aerobunda, mesmo quem não sabe nadar pode ficar tranquilo, pois tem uma pessoa que realiza o resgate após a descida na lagoa.
Lagoa com várias atrações, com excelente restaurante do lado da lago, local com banheiro e bem limpo.
Local muito divertido com as opções de Kamikaze,Skibunda e Tirolesa com um preço razoável!Diversão garantida !
E tiroleza, vá até lá com o passei de buggy, vale o investimento. Muito divertido. Leve dinheiro pq vc vai querer descer mais de uma vez.
No local tem tirolesa e um tobogã natural, atrações que dão uma adrenalina muito louca. No local também tem umas barraquinha que servem filé de lagosta muito bom.
A lagoa é ótima! A água é limpa e ainda conta com a tirolesa e uma descida da duna, estilo bodyboard! Adorei! Os preços são acessíveis e a adrenalina fica nas alturas! Apesar de estar bem escondida, é muito bom quando chegamos lá e desfrutamos...Mais
Lá você pode, além de curtir as águas e o lindo visual da lagoa, descer na tirolesa ), chamada no local de aero bunda ( Eu fui, foi maravilhoso. Outras opções são o esqui bunda, onde se desce a duna sentado numa prancha, e o...Mais
Ótima lagoa. O banho é perfeito, várias opções de diversão e de alimentação para quem se destina ao litoral norte de Natal.
Para quem quer o mínimo de aventura vale a visita. É lá que tem o famoso esquibunda e outras vários esportes radicais como tirolesa e um outro que você desde uma duna deitado de frente numa prancha
A Lagoa é bonita, mas muito mal frequentada!
As pessoas deixam lixo espalhado pela areia e até dentro da lagoa. Um horror!
Os restaurantes em volta da lagoa tb não são limpos. O banheiro feminino estava em estágio deplorável!
Realmente lamentável....
Fomos de buggy e fizemos uma parada nessa lagoa, a tirolesa é bem legal, não é muito alta, mas vale a pena descer!
Visitei essa lagoa no final do passeio de buggy em Genipabu,o local tem atrações radicais para descida até a lagoa. A minha opção foi a descida no kamikasi foi muita adrenalina.
Muito gostosa e com coisas pra fazer, mais tudo é cobrado.
possui barracas, tirolesa entre outros, as fotos ficam lindas
Em meio as dunas você encontra um lugar de aventura e adrenalina, muito recomendado para quem possui espírito aventureiro.
Essa lagoa alem de muito bonita, possue varios brinquedos para adultos e criancas se divertirem descendo ate cair na agua. muito bom!
Adorei a lagoa, descer no aerobunda é mega divertido e mesmo quem tem medo ou não sabe nadar pode ir, mesmo as criancinhas iam.
nao sei se é seguro mesmo ..mas foi otimo e barato, acho que paguei 15 reais pra descer
la em cima tem uns artesanatos lindos e um pouco caros rs
Lugar dotado de vários pontos de belezas naturais maravilhosas .
Optamos pelo acesso através da balsa ( R$ 18,00) que economiza cerca de 20 minutos .
Lá um guia chamado Rafael nos apresentou as atrações locais e se ofereceu para nos acompanhar por R$ 80...Mais
Muito bom tanto o passeio de buggy, quanto a tirolesa, só precisa de uma certa coragem, mas tudo bem..rsrs
Um barato, até meu filho de 3 anos desceu no skibunda! O preço é um salgado, mas vale a pena! No aerobunda fica um pessoal lá embaixo tirando fotos é claro que te enchem o saco pra comprar o dvd
As brincadeiras (esqui-bunda, aero-bunda e kamikaze) são uma atração à parte ao lugar, que só é acessado pelos buggys que fazem o passeio das dunas. As brincadeiras são um pouco caras (R$13 cada) mas a diversão compensa. Alguns ambulantes vendem lanches e bebidas.
O restaurante que tem na beira da lagoa é simples, porém foi um dos melhores almoço que tive enquanto estive em Natal. É bom levar dinheiro, pois eles até aceitam cartão, porém o aparelho pode ficar fora de área, como aconteceu com a gente.
Parada para distrair a mente. Brincamos na tirolesa e no skybunda. Muito legal. 13 reais cada brincadeira.Foi bem divertido. É uma das paradas do passeio litoral norte.
Boa para fazer "aventuras". Como não sabemos nadar, não fiz kamikase ou aerobunda, seguimos e fizemos esquibunda e apesar de mais "light", gostei bastante.
Refrescante e divertido, embora rasinho...
Parada para quem passeia de buggy, é onde ficam o Kamikaze e o Aerobunda, ambos excelentes brinquedos. Diversão garantida.
A Lagoa de Jacumã E ótima além de limpa e bem transparente e tem varias coisas divertidas para fazer desde passeia até comer deliciosas comidas.,
Além da brincadeira, o lagostim no espeto é delicioso!!!
Pode descer de aerobunda que tem um carrinho pra subir....
Adorei o local, atendimento meio bagunçado só que funciona. Várias tirolesas e um escorregado que eu esqueci o nome mto legal tbm. Espetinho de file lagosta ótimo. Pastel tbm delicioso, cerveja gelada.
Empolgada com o lugar lindo, e acreditando no que o vendedor dizia, comprei dois jogos de camas, os quais ele me assegurou serem QUEEN SIZE, por R$140,00 cada! Para a minha desagradável surpresa, ao presentear minha mãe, a mesma abriu para vestir a cama, e...Mais
Esqui-bunda , maravilhosa diversão para quem gosta de adrenalina em alta e ainda tem o escorregador e a tirolesa caindo nas águas da lagoa ... muito bom
A lagoa de Jacumã é bonita e permite uma descida de tiroleza imperdível. A estrutura do local me surpreendeu pela organização
Sem dúvida um dos passeios mais divertidos de natal. Vale a pena descer tanto na tirolesa quando no skibunda.
Não é emoção para tirar o fôlego dos amantes de esportes radicais...
Mas é algo diferente do comum pra se fazer...
Eu recomendo direto descer na...Mais
Na minha opinião, foi o melhor passeio que fiz em Natal, incluindo a vista da Lagoa de Genipabu, o passeio das Dunas de Pirangui e de Genipabu e da Lagoa de Pitangui. Vale a pena fazer o passeio. Na Lagoa de Jacumã, fizemos a descida...Mais
Fica a 1h de carro partindo de Natal. Não tem indicações, o que acho incrível para um lugar turístico como este, mas o Google Maps nos levou certinho até o ponto de estacionamento. Cuidado com os "guias" locais que ficam na saída da estrada. Tentam...Mais
