Otima opção para comprar lembranças e presentes. Tem estacionamento e várias lojas. Dá pra barganhar um pouco no preço.
Dependendo do dia e do horário, a maioria das lojas vai estar fechada.É um bom lugar para comprar castanhas e doces típicos da região.
O artesanato como sempre é muito bom! Só que o local lá é bem pequeno. Sugiro ir no Cajueiro, que lá tem MUITO mais coisa, além de que você ainda aproveita e visita o maior cajueiro do mundo.
Contando com estacionamento próprio e várias lojinhas, todos os meios de transporte de turismo, principalmente as vans, fazem uma parada estratégica nesse local.
Ótimo para compras de lembrancinhas sem se gastar muito.
Ótimo local para encontrar lembranças de Natal. Muitas opções de presente. Preços bons. Vale a pena visitar.
O bom começa pelo estacionamento gratuito, com várias lojinhas com produtos artesanais e de degustação. Comprei doce de Buriti muito gostoso. Também encontrei umas gatanhas bem deliciosas. Recomendo!
A minha mulher comprou uma série de presentes para irmã ,amiga e funcionárias .Comprei duas camisas com menção a Natal.
Ao ser apressado pela guia Ivana da Natal Vans , acabei perdendo a tampa de proteção da minha câmera .
Ótimo local com diversas opções de compras para as famosas lembrancinhas de viagem. Além disso tem local para lanches.
Nossa amei os artesanatos muitas variedades, coisas lindas! Dá vontade de comprar tudo rsrsr... Se vc for a Natal não deixe de ir vale a pena conhecer e levar aquela lembrancinha de viagem que não pode faltar.
Variedade enorme de lembrancinhas,gostaria de trazer uma de cada,por isso me senti pobre,muitas lojinhas,preços acessiveis.
Fiz a visita no domingo a tarde existiam sete lojas abertas todas as demais fechadas a variedade de produtos nulo
Perdi meu tempo e não aconselho ninguém a ir
Lugar para quem quer fazer compras e levar lembranças de Natal. Muita variedade de artesanato para todos os gostos e preços. Lá você também vai encontrar muita opção de castanhas da região com o preço muito bom.
Ótimo local estacionamento coberto com boas lojas mas faltam mais lojasnpois tem muito espaço disponivel e falta ar condicionado.
muitas curiosidade muitas coisas lindas, os vendedores lhe tratam como se já lhe conhecesse, o melhor são baratos
Shopping bom para quem quer adquirir as lembrancinhas, pois encontra variedade, qualidade e preço acessível.Muitas lojas, ambiente bem cuidado.Praça de alimentação boa ! Visite o mirante e se encante com a vista para a Praia dos Artistas.
É considerado um dos maiores shoppings de artesanato do nordeste.Muito diversificado em termos de lojas e gastronomia.Gostei muito do mirante com vista para a Praia dos Artistas.Ocupe uma tarde , faça um passeio e boas compras ! É bem interessante !
Para quem quer comprar lembrança de natal, vale a pena ir. Peguei um táxi que me deixou na entrada. Compramos umas rendas, castanhas e umas camisetas. Preço bom!
