Prédio histórico, arquitetura linda. A visita é guiada e não paga nada, possui obras de artistas locais. Vale a pena conhecer.
Uma experiencia diferente pois abriga várias obras de artistas locais. O prédio em sí já vale uma visita pois é muito bonito.
É prédio de muito valor histórico em Natal, mas que não dão muita importância. Fica no centro histórico.
As coisas não estão fáceis pra Pinacoteca Potiguar. Não há iluminação adequada pras obras, o assoalho e as condições do imóvel como um todo estão terríveis e pode-se ver peças importantes (como um antigo e belo piano) encostadas pelos cantos escondidos. Decepcionante.
O palácio infelizmente não tem guia, os funcionários, fumando dentro do local e o prédio em péssimo estado de conservação.
Já fui várias vezes na Pinacoteca Potiguar, infelizmente nem sempre é possível ter uma visita agradável, visto que nem sempre as salas com exposições estão devidamente iluminadas onde há obras expostas. Culturalmente, as opções em Natal são rasas, logo esse local é importante para quem...Mais
Belíssimo casarão centenário, antiga sede do governo estadual. Encontra-se em reforma para voltar a ser o local de despacho do poder executivo do Estado do Rio Grande do Norte. Vale a pena visitar. O prédio em si, já é uma grande atração. Fachada suntuosa e...Mais
A casa funciona principalmente para apresentações de teatro. E é maravilhosa a forma como os artistas aproveitam o local
O Palácio do Governo, como antes era conhecido, hoje abriga a Pinacoteca do Estado. Com acervo permanente pobre, conta com vários eventos ao longo do ano que vale a pena visitar. Sua iluminação noturna é bem bonita.
Não é uma passeio que curto, fiz um city tur e vi tudo de uma só vez, tirei uma foto para guardar de recomendação
Gostei muito porém só abre para visitação durante a semana, final de semana fica fechado oque achei uma falha e por outro lado tem uma praça vizinha mal frequentada, fiquem atentos com o uso de celulares.
Estive fuas vezes na Pinacoteca. Na primeira as exposições estavam todas misturadas, com estilos que não combinacvam entre si, Da segunda estava bem mais organizado e aproveitei meçhor porque teve um funcionário que nos mostrou e nos falou sobre a história do prédio.
Palácio muito bonito por fora, remete há anos atrás que os palácios tinha seu glamour, vale a pena a visita
Entre todos os lugares que fomos na aérea histórica de Natal, esse com certeza foi o melhor. Apesar de ainda faltar muita informações sobre as obras.
Acervo da Pinacoteca, na antiga sede do governo, onde também há salas com mobiliário da época em que o prédio foi sede do governo. além do acervo permanente também abriga exposições temporárias. De suas janelas se tem a vista para outros prédios históricos localizados próximos.
Prédio histórico da capital, antiga sede do Governo do Estado. Conta com exposições temporárias que são organizadas pela Secretaria de Cultura do Estado.
Palácio Potengi também conhecido por Palácio da cultura. Alem de muita arte no local, a sua beleza arquitetônica encanta.
Palácio Potengi, esse prédio já foi sede do Governo do Estado, mas hoje ele hospeda muita arte, sendo ele a atual Pinacoteca Potiguar. Uma ótima opção para quem é um adorador da arte contemporânea. Venha e conheça.
No local há diversas lojas de artesanatos e um restaurante modesto, para lanches. Os artesanatos são praticamente os mesmos de outros locais turísticos. Vale a pena ver o prédio e sua arquitetura.
A Pinacoteca Potiguar impressiona pela sua beleza arquitetônica. Prédio antigo, bem conservado, no centro da cidade, utilizado para exposições e intervenções artísticas e também muito ocupado por atividades que envolvem música, cinema e teatro.
A Pinacoteca de Natal. Localizada no Centro da cidade abriga obras de arte de pintores consagrados no Rio Grande do Norte.
Bonito com bel arquitetura. Tem algumas exposições temporarias e algumas salas com fotos e mobiliario antigos. Pena que é sub utilizado para o turismo.
É um prédio tombado pelo Patrimônio Histórico e Artístico Nacional. Ele tem arquitetura neoclássica e foi sede do governo até 1980.
A pinacoteca potiguar,era o antigo palacio do governo do Rio Grande do Norte,apesar de uma bela arquitetura,guarda muito pouco da sua historia.
é uma construção historica muito bem preservada, conta com longos tacos de madeira nobre no piso, uma escadaria com seus ranhidos e grandes moveis feitos a mão do início do século, além de umas exposições itinerantes. Havia uma moça na entrada que dava as informações...Mais
espaço amplo e com arquitetura antiga e bem conservada, mobiliário, quadros completam a visita, bom espaço para eventos.
O palácio e a Pinacoteca formam uma estrutura muito boa mas o que está realmente faltando é conteúdo está faltando história está faltando artes
Parece mais uma lojinha de artesanato
