O Parque da Cidade Dom Nivaldo Monte é ótimo, porque é cercado de dunas e tem um verde lindo, o que o torna um lugar maravilhoso para fazer caminhadas por causa do ar puro. Possui um mirante, de onde se avista uma parte linda da...Mais
O parque é bonito, tem o mirante com uma perspectiva diferente da cidade, mas falta infraestrutura para ciclistas e pessoas que queiram caminhar pela área. Plantio de árvores, áreas sombreadas, quiosques com lanches e água de coco, por exemplo. De qualquer modo, a questão principal...Mais
Este lugar é sensacional, um bom ar atmosférico, bem agradável para gosta de caminhar e/ou correr, agora contamos com aluguel de bicicleta... Tem lugar perigosos, com risco de quedas de lugares altos, por isto peço que tomem cuidados com brincadeiras pesadas..
Você pode ir tranquilamente descansar com a família, totalmente gratuito um local tanto para turistas como também para moradores ... As fotos ficam incríveis.
Opções para arte e trilhas dentro da cidade com passeios de biciletas, galerias de arte, posntos de apoio. A faichada está mal mantida.
Área preservada com dunas, trilhas e local alto onde tem museu e pontos de observação da cidade. Uma obra de Niemayer aqui em Natal, muito bonita.
Uma boa opção para lazer em família, mas quando visitamos estava indertidado a subida ao topo da torre/mirante por causa do ar-condicionado que estava quebrado... uma pena.
O parque da cidade é uma área pública com biblioteca com publicações sobre o Rio Grande do Norte, meio ambiente, livros infantis e obras de autores potiguares. Exposição de algumas pinturas de artista local, fotos de pontos turísticos. Possui uma área extensa para caminhadas e...Mais
Amei esse parque com vegetação exuberante, biblioteca, pista de cooper e um mirante maravilhoso! Vale muito a pena conferir!
O parque dispõe de uma excelente infraestrutura para caminhadas, passeios com amigos e familiares. É um lugar bastante limpo e seguro.
O local é bonito, tem um museu nesse olho que merece a visita. O que falta no parque são zonas de sombra e atrações que motivem a permanência.
É uma local bem agradavel, tem seguranças pela extensão, otimo para caminhar, correr, pedalar e só visitar, tirar fotos. E agora tem a possibilidade de alugar bicicletas.
Bastante área verde, dispõe de trilhas para atletas de corrida, ciclismo e caminhada. Mirante com museu é destaque. Falta área de alimentação e sombra. Dica: Leve protetor e vá com roupas leves, dependendo do horário.
acho esse parque melhor do que o parque das dunas é bom para andar de bike curtir o por do sol etc
so uma coisa que tenho a reclamar eh em relaçao as pedestres que n respeitam as faixas
Amo correr nesse parque. Ambiente maravilhoso, com trilhas para pedestre e ciclistas. Ótimo percurso de 5 km. Do pitimbú á cidade nova. Com guardas pelo parque.Ótimo.
O parque da cidade é um bom local para pratica de atividades físicas, especialmente caminhada. Também um local para andar de bicicleta.
Os admiradores do arquiteto Oscar Niemeyer não vão se decepcionar. O lugar é muito bonito e a obra dele se destaca.
Para subir no museu/mirante não paga nada, mas fecha para almoço.
O parque é muito usado para caminhadas, corridas e pedaladas. Há trilhas para...Mais
Popularmente conhecido como "Parque da Cidade" e projetado por Oscar Niemeyer, o parque é extenso com muito verde e brisa refrescante, localiza-se em área de preservação da água subterrânea, dunas e vegetação, excelente para caminhada com trilhas pavimentadas, bicicletário, biblioteca, auditório, centro de educação ambiental e...Mais
O local é excelente para levar a família. O local permite caminhadas e trilhas ao ar livre. Fica em uma boa localização.
Excelente para caminhar. suas trilhas são vigiadas pelos guardas municipais que oferecem toda segurança.
Excelente sítio, localizado na Av. Omar Ogrey (prolongamento da Av. Prudente de Morais. Construído sobre Dunas e cercado de vegetação local. Lá encontra-se um imponente obra idealizada por Oscar Niemeyer, com um belo mirante panorâmico da cidade do Natal.
Um parque rico em belezas naturais. Possui trilhas com guias, boa estrutura para caminhada e um belo mirante projetado por Niemeyer. Não tem muitos abrigos contra o sol forte.
O Parque da Cidade Dom Nivaldo Monte é interessante, porque é cercado de dunas e tem um verde lindo, o que o torna um lugar maravilhoso para fazer caminhadas por causa do ar puro. Possui um mirante , de onde se avista uma parte linda...Mais
Chegamos ao parque para apenas conhecer o local em si, pois sabíamos que o memorial estava fechado, porém, tinha um grupo que foi visitar e o Manoel que recepcionava o pessoal, nos abriu uma exceção e nos atendeu muito bem, nos mostrou no mapa onde...Mais
o parque da cidade ainda não é tão explorado quanto deveria. o local é muito agradável e com a segurança da guarda municipal. Ideal passear, pedalar ou correr. as tilhas calçadas tem percursso de aproximadamente 5 km (ida e volta).
Obra incrível com assinatura do mestre... pena que não estava aberto para subir e observa a vista. Segundo informaram funciona de quarta a domingo.
Bom local para caminhar, correr, pedalar e brincar com as crianças, tem uma vista muito bonita de parte da cidade e com uma visão do por do sol,
Parque que tem como marco uma obra do famoso arquiteto Oscar Niermayer. Horário de funcionamento que permite fazer caminhadas pela manhã cedinho ou finalzinho da tarde.
Uma área de proteção ambiental que oferece um amplo espaço para caminhadas, trilhas, e outros tipos de atividade física. Nos fins de semana, você ainda pode encontrar atrações gratuitas, como aulas de dança, programação infantil, etc. Espaço bom para tirar fotografias e, subindo na torre,...Mais
Lugar ótimo com opções de várias atividades como caminhar, pedalar, correr... Também possui arvores e plantas nativas assim como animais da fauna brasileira. è um lugar ótimo para levar a familia.
O parque oferece uma estrutura com pistas asfaltadas para trilhas de variadas distâncias, bem como aquelas por dentro da mata.
Quem descobriu se o lugar estava ativo foi o meu namorado que ficou procurando os parques ecológicos em Natal, e, fiquei encantada com o silêncio...Mais
Espaço de preservação ambiental da cidade. Mata nativa e animais do parque. Tem local para caminhada e andar de bicicleta. Funciona uma biblioteca infanto-juvenil, mas não sei se é aberta diariamente. Tem que levar água e alimentos, não há lanchonete. Acontecem atividades culturais. Recebe escolas...Mais
Boa opção para um fim de tarde com as crianças. Levar os patins/bicicletas afins para uma boa diversão de fim de tarde. O mirante local, projeto de Oscar Niemeyer oferece uma boa visão da cidade.
Localizado em uma das poucas áreas verdes ainda conservadas da cidade do Natal, o Parque da Cidade é uma excelente opção de lazer para toda a família e, além de contar com o belíssimo projeto arquitetônico de Oscar Niemeyer, também é possível por um pé...Mais
Grande atração para o natalense e visitantes, o Parte da Cidade do Natal proporciona momentos incomparáveis.
O Parque Dom Nivaldo Monte é um ótimo lugar para fazer exercícios. Uma boa caminhada, uma pedalada ao fim da tarde são boas pedias. Tem um observatório que é belíssimo com amostras da cultura norte-rio-grandense e uma vista incrível da cidade do Natal. Vale a...Mais
O Parque da Cidade é um lugar lindo! O cheiro do mato, vegetação Atlântica, trilhas, pista para corrida, cooper, bike, estacionamento! Um excelente lugar para levar crianças, adolescentes e adultos em busca de curtir e lazer ao ar livre! Um lindo por do sol!! O...Mais
A principal atração do parque é o museu/mirante desenhado pelo imortal arquiteto Oscar Niemeyer, o parque conta com estacionamento com guarita e a entrada é franca. Ótimo para pratica de exercícios físicos, uma vez que conta com pista para corrida e ciclovia.
Local simplesmente incrível com atracoes fantásticas como o monumento projetado Niemeyer. O Parque da Cidade é ideal para caminhadas e passeios em família. Um ponto extra é o estacionamento para os visitantes.
O parque está localizado na zona sul de Natal. Possui estacionamento próprio e um museu sobre a cidade no topo do monumento principal do parque, cujo projeto foi feito por Oscar Niemeyer. O parque é ideal pra caminhar, correr e andar de bicicleta, pois possui...Mais
O lugar já contava com as trilhas (naturais e pavimentadas) além da arquitetura ímpar de Niemeyer - e está melhorando cada vez mais. Tem boa infraestrutura e várias atrações culturais, como a trilha "Sistema Solar no Parque", uma escala de tamanho e distância do Sol...Mais
Local suuuper incrível ! Ótimo para caminhar, fazer trilha com amigos, levar a família para uma tarde diferente, sem contar nos valores culturais que você absorve.
Um dos últimos projetos públicos de Oscar Niemeyer, está localizado num campo dunar razoavelmente preservado. Possui um mirante de onde se tem uma boa visão da cidade, um pequeno museu de história natural, lanchonete e espaço para caminhadas. Falta mais opções de lazer.
Desconhecido pela maioria dos natalenses, o Parque da Cidade merece uma atenção especial. Diferentemente do Parque das Dunas, não apresenta uma grande infra-estrutura de suporte aos caminhantes, o que acaba por restringir o público alvo a interessados em caminhada e corrida. Por outro lado, isso...Mais
Moro bem perto do parque. Dá para ir andando. É um lugar muito agradável para fazer caminhadas e exercícios ao ar livre. É possível visualizar grande parte de Natal, de cima da torre principal, que foi projetada por Oscar Niemayer! É uma Unidade de Conservação...Mais
É um parque maravilhoso,muito grande com várias trilhas.Tem um belo mirante onde podemos observar melhor a cidade de natal.
Uma boa pedida para quem curte a prática de exercícios como caminhada, corrida e bicicleta. Realmente as trilhas pavimentadas são ótimas, com a paisagem super verde e incrível. Eu particularmente achei que o local carece de segurança. Não se tem o controle de quem entra...Mais
Não apenas a concepção do lugar é incrível, mas a sua execução. O Parque da Cidade une a possibilidade de fazer esportes em um lugar apropriado, protegido e especial no contato com a natureza com uma abordagem humana de apreciação da cidade a partir de...Mais
Muito bem organizado, o parque possui uma ótima vista da cidade do Natal. Há espaço adequado para uma boa caminhada, como também, para a prática do ciclismo.
Que lugar incrivel. As pessoas sao bastante simpaticas e te recebem como todo carinho. Vale a pena visitar. Adorei!!!!
Lugar com uma arquitetura belissima, vale a pena conhecer. Tem um espaço para exposições, quando fui a parte de cima estava fechada.
O espaço poderia ser melhor utilizado pelos moradores e ser mais divulgado como atração turística. O acervo tem algumas coisas interessantes, mas poderia ser mais atrativo e ter exposições ou eventos no local. A infraestrutura do parque poderia ter mais trilhas e mais árvores para...Mais
Lugar muito tranquilo para caminhar, exercitar e fazer eventos.
muito espaço e harmonia com a natureza. além dos museus e exposições que são bem bacanas
O lugar é muito bonito, porém está praticamente abandonado pela prefeitura, precisa de manutenção e mais atenção com os turistas, quase nada lá funciona.
Como ja descrevi, a incrível junção de arquitetura, lazer e meio ambiente. Seguido de uma visão privilegiada de toda cidade.
Uma boa opção para quem procura um lugar para a prática de atividades físicas diversas ou simplesmente para quem quer passear com a família e admirar a paisagem. Natureza no meio da Cidade.
O lugar tinha tudo para ser excelente, mas está um pouco subutilizável. Infelizmente, já não atende todas os serviços iniciais que se planejava. O museu que fica no alto da torre principal não passa de cartão postal, pois o museu já não é mais acessível...Mais
Gostei bastante do parque da cidade. Há várias trilhas para caminhadas e bike, inclusive no meio da mata, excelente para quem gosta de contato com a natureza. De uma das trilhas dá para ver um lindo pôr do sol. O monumento projetado por Niemeyer também...Mais
Parque muito bem conservado, seguro, limpo e com opções diferentes.... Contato com a natureza com trilha organizada pela organização do parque ou vista para quase toda a cidade de Natal no mirante projetado pelo arquiteto Oscar Niemeyer. Está a fim de fazer uma caminhada? Corrida?...Mais
Embora já tenham ido algumas vezes nunca conseguimos pegar o mirante aberto, porém, o espaço é muito bem planejado para corridas diárias e passeios de fim de semana. Excelente lugar para uma volta de bicicleta com as crianças. Oferece também uma sala de animais empalhados,...Mais
Parque da cidade , é um lugar bom para caminhar mas não tem muitas atrações ,é bom para levar crianças para visitar e andar de bicicleta, fazer fotos, mas não muito mais que isso.
