Talvez pela chuva não achei legal esse lugar. Fomos de carro afim de andar de quadriciclo porém chovia bastante e acabamos não andando.
O passeio é gostoso pra quem não tem medo de mergulhar, pois vamos á alto mar próximo a parrachos...
A equipe que levou a gente deu completa assistência, boa estrutura do Catamarã ,e simplismente o melhor passeio que fiz em Natal ,obs.: fiz todos ! Rs
Maravilhoso!!! Lugar fantástico!!! O parque Manoa é ótimo para as crianças! Os passeios de bugues e o principal o passeio com emoção de quadriciclo. Concerteza marcado em minha memória e já programando a próxima viajem.
A praia de Maracajaú fica à 50 kilômetros de Natal. O acesso é fácil através da BR 101. A grande atração desta praia é o mergulho nos parrachos. O barco te leva até lá por 65 reais por pessoa você indo até lá em carro...Mais
Passamos o dia nesse paraíso e só temos elogios. Fomos até Maracajaú com o receptivo Luck (recomendo essa empresa, profissionais pontuais, muito educados e competentes) e lá ficamos no Ma-noa Park (localizado na beira da praia). O passeio até os parrachos durou em média 2h30,...Mais
Nossa o que dizer deste lugar indescritível, lindíssimo, maravilhoso, de todos foi o melhor e mais bonito passeio para mim, mergulhamos em alto mar, tem a opção do snorkel e do cilindro, como foi minha primeira vez mergulhando escolhi o snorkel, andamos de lancha, tem...Mais
Trata-se de um mergulho superficial sob os recifes maravilhosos de Natal. Tem a opção do mergulho com cilindro que se programada vale muito a pena. A visão de dentro do mar é completamente diferente da superficial e o contato com os recifes, peixes e outras...Mais
O lugar é lindo, praia limpa, além dos passeios de quadriciclos e de mergulho não há muitas opções para se fazer, mas pode caminhar na praia achei super tranquila fui sozinha e tirei varias fotos sem nenhum problema, vale a pena realizar o passeio de...Mais
Ótima opção para quem gosta de mergulhar em alto mar. Possui uma estrutura com restaurante onde o visitante pode deixar seus pertences, fazer outros passeios como, de bugre e quadriciclo. O mergulho não dura muito tempo,em torno de uma hora e meia mas vale a...Mais
è lindo e perfeito para pratica de snocker muito bom mesmo, mas nao se deixe enganar antes de fechar o passeio consulte sobre a maré tem estar a zero ou negativo na hora prevista pro mergulho senão seu passeio vai literalmente por agua abaixo
Fizemos o passeio pela empresa Natal passeios, onde ja vinha incluso a máscara de mergulho (que pode respirar pelo nariz tranquilamente) que fez total diferença, pois fiquei 1h30 na água admirando os corais que nem vi o tempo passar, diferente das pessoas que foram com...Mais
Para mim está entre os dois melhores passeios de natal pegamos uma maré baixa fizemos o mergulho de snorkel e cilindro para fazer o cilindro o valor e 120,00 é muito bom mas com snorkel vc já consegue observar bem o Peixes e arrecifes a...Mais
Em minha opinião a melhor piscina natural do nordeste, conheço em Maragogi e porto de galinhas e em Maracajaú foi o local que vi a maior variedade de peixes nos corais.
Observe a tabua das marés para sua viagem, quando mais próximo de 0,00 a...Mais
Lugar para mergulho. Possui restaurante no local de onde partem as escunas e servem algumas porções durante o passeio. Não é tão bonito como o mergulho em Maceió ou Porto de Galinhas mas não deixa de ser interessante. Custa R$80,00 por pessoa.
Lugar lindo! Piscinas lindas, fomos na maré bem baixa, ainda dava pé, altura perfeita pra mergulho com snorke. Na chegada tem um povo que avança no carro. O passeio custa 60 por pessoa. Procure o barco do Luciano e do Marcio, eles são bem atenciosos...Mais
Excelente ponto para um mergulho com cilindro ou snorkell, boa visibilidade e muita vida marinha!
Excelente para família inclusive com crianças!
Lindo demais! Fiz o mergulho com snorkel. Muito seguro. Plataforma com bar e lugar pra colocar as bagagens. Mesmo pra quem não sabe nadar é seguro.
Para quem já foi em Maragogi, Porto de Galinhas e até Bonito, pode não achar tão interessante, mas mesmo assim eu fiz o passeio e gostei. Tem poucos peixes de espécies diferentes, mas basta dar um pãozinho que os peixes surgem em grande volume. Para...Mais
Indescritível, inesquecível. A única coisa que levamos para a vida toda são as boas lembranças.
Um dia voltaremos se Deus quiser.
O local é maravilhoso, mas , na minha opinião é um crime ambiental aquele pisotearemos de corais milenares por turistas incautos
Lugar limpo, organizado. Pessoas atenciosas, responsáveis e divertidas e o melhor de tudo, o visual! Só dei o azar de pegar um fotógrafo que devia estar num mal dia. Fez umas fotos ruins, de má vontade e acabei não comprando.
Estive no local e como não mergulho observei a diversão de meus familiares e demais viajantes. Ainda que não pulasse no mar, pude constatar cardume de peixinhos ao redor da nossa embarcação. Gostei de ver o pessoal se divertir. Curti sem desfrutar.
Não tem como não ir! Se for para conhecer Natal, tem que ir aos Parrachos de Maracajaú fazer um mergulho!
É um batismo em Natal! hahaha
Este passeio possibilita admirar a beleza do mar e visualizar o que esta no fundo dele. As águas são límpidas e o banho é apreciado pela maioria dos participantes.
Quando fui as águas estavam profundas. Mas se não souber nadar eles fornecem flutuadores (boias), então é bem seguro. As águas estavam cristalinas, os parrachos são maravilhosos e quantidades de peixes é bem variada. Recomendo a todos,
Lugar incrível, com águas super cristalinas, uma verdadeira piscina, precisa estar incluído no tour de qualquer um que vá a Natal. Só recomendo verificar o horário das chamadas "Tábuas de Maré", pois não são todos os dias que estão liberados o passeio até os parrachos
Fomos ate o manoa parque 60 reais ( traslado e entrada no parque)muito divertido principalmente se for com crianças, varios toboaguas e piscinas.Alimentaçao e bebidas preços normais.so na lojinha do parque os preços sao muito altos...capa de celular pra nao molhar 75 reais.ta loko!! O...Mais
Lugar maravilhoso! Fora de série! Peixes... Corais.. Água cristalina... Vista para o mar e para a praia...
Visitação perfeita com a maré baixa q acontece sempre na lua cheia, fazendo o passeio ficar ainda mais bonito.
O parrachos é lindo tem variações de peixes porém a profundidade é maior que 1.80 ou seja quem não souber nadar não vai aproveitar muita coisa.indico perobas que a água bate na barriga
Estive nos parrachos no final de abril/2017.
Foi um dos melhores passeios que fiz em Natal/RN.
Eu e meu namorado estávamos de carro alugado. Ligamos no dia anterior para o escritório da empresa MARACAJAU DIVER e fizemos a reserva para o passeio de lancha. Fomos...Mais
Se prepare, se hidrate e passe muito protetor solar! O passeio dura o dia todo, é realmente inesquecível! Saída de Natal bem cedo, viagem de van até os parrachos de Maracajaú, onde chegamos e reservamos o nosso almoço no único restaurante credenciado, preço meio salgado...Mais
Experiencia incrivel!!! Recomendo! Muito bom o contato com a natureza no seu estado mais puro! Nada de mal a assinalar...
Lugar maravilhoso, boa infraestrutura, preços módicos. Os passeios agradam a todas as idades, água cristalina, pessoal receptivo e muito simpático. Realmente eu espero voltar logo.
Lugar incrível,água Cristalina,acredito ser um dos lugares mais bonitos que estivesse nessa viagem!
Passei de lancha e mergulho são legais,porem se o mar estiver agitado e você não saber nadar fica meio difícil de relaxar no meio de tanta água, mas vale a pena cada...Mais
Fomos com transfer de operadora de turismo até o restaurante, já reservamos o almoço. Fizemos passeio de quadriciclo nas dunas e depois fomos visitar os parrachos, corais famosos de maracajaú. É belíssimo lá e a lembrança fica na memória. Não esqueça de pedir para tirar...Mais
Perfeito para um mergulho , muitas espécies de peixes e corais água cristalina e muita vibe positiva .... eu fiz um mergulho opcional com cilindro que é melhor ainda pois sai um pouco dos principais lugares podendo ver peixes mais raros porém com cilindro acrescenta...Mais
Mar limpo, vista linda, peixinhos fofos, espeto de camarão sensacional.
Dá pra ver muitos peixinhos e os recifes usando a máscara de snorkel.
Fiz o mergulho com cilindro, valeu à pena a experiência, e ainda ganhei as fotos.
ESTRUTURA NO MAR: O barco de apoio...Mais
Local indescritível onde é possível mergulhar com os peixes e apreciar as belezas marinhas bem de perto. Quem vai à Natal é passeio obrigatório!
Quando chegamos não tinha ninguém mergulhando, dava pra ver os peixes é a coisa mais linda, mas depois que o pessoal entra já fica mais difícil. Compensa com certeza esse passeio.
Experiência incrível. Podemos deixar bolsas ou mochilas num armário com chave num parque aquático com toboáguas bacanas e partir para um passeio de lanchas ou catamarãs até as plataformas de mergulho. O mergulho pode ser feito por pessoas que não sabem nadar com snorkel e...Mais
Águas bem claras, muitos peixes, mas a correnteza é forte. Mar mais revolto que Maragogi, por exemplo. Viagem de 30min de barco até o ponto de mergulho. Ponto de apoio ótimo, com piscina e boa comida. Vale a pena.
Lindo lugar, conhecido como Caribe Brasileiro. Entretanto, o dia e o mar tem que estar bons para apreciar melhor o mergulho. Fui em um dia lindo de sol, porém com o mar um pouco revolto, entao havia muita correnteza, o que se torna um pouco...Mais
O local e bem bonito, a comida e boa vale a pena conhecer passamos um dia agradável e ainda podemos trazer um lembrancinha com a família.
Adorei meu passeio, tenho pavor de água, mas fui e fiz o mergulho, equipe nota mil, atendimento execelente, o instrutor me passou muita confiança e me fez ter o melhor momento da minha vida!!! Superando meus limites, super indico, melhor sensação do mundo. Amei já...Mais
Entre todos os passeios este é de longe o melhor. O mergulho em Maracujau é imperdivel. Realizamos por uma empresa chamada Maracajaudrive. Serviço inquestionável desde o início. Vale muito a pena.
Infelizmente nossa experiência não foi muito boa, pois em Setembro não é muito favorável, e água um pouco turva.
Localizado a 7km da costa, reserva um ambiente lindo e seguro para que se possa observar a vida submarina, com snorkel ou cilindro, é possível mergulhar e observar a grande biodiversidade marinha!
Local obrigatório para todo visitante de Natal, muito bom e com uma contemplação muito legal da natureza. Contudo precisa ser em um dia de sol e calor, e com a maré mais baixa possivel.
Para quem nunca fez esse tipo de mergulho, vale a pena conhecer! Mas pra quem já faz com mais frequência ou quem já visitou outros parrachos pelo nordeste, penso q o passeio possa ser sem graça. No mergulho só consegui ver aqueles peixinhos listradinhos....Na verdade...Mais
Lugar lindo demais! Eu fiquei um tanto nervosa na primeira vez q mergulhei de snorkel. Tentei mais uma vez mas me apavorei kkkkk. Porém fiquei na plataforma e a vista é impagável.
Adquiri o passeio do mergulho em Maracajau por meio da Marazul.
O itinerário de lá é o seguinte: o micro ônibus pega o hóspede no hotel onde está, por volta das 5 a.m., daí sai pegando os demais, nos diversos hotéis, até chegar em Maracajau....Mais
A gente pode viajar o mundo todo, mas se conhece bem o Brasil vê que poucos lugares tem tanta beleza como aqui.
Parranchos fica entre os lugares mais lindos que ja fui. Pede uma lancha e vá para alto mar até os bancos de areia...Mais
Sempre vale a pena fazer esse passeio. Um dos lugares mais famosos do Brasil para mergulhos rasos e de beleza muito encantadora. Existem várias empresas que prestam os serviços de mergulho é uma pesquisa vale a pena, pq no fundo o lugar do mergulho é...Mais
É o melhor passeio para se fazer em Natal. É necessário contratá-lo, onde estará incluso o traslado ida e volta até o local de mergulho, além dos snorkel básico.
Para melhor visualização dos peixes e vida marinha, alugue a máscara para mergulho (R$ 25,00). É...Mais
Os parrachos de Maracajaú são bem legais. Eu meu companheiro e amigos saímos de natal em um carro pequeno (100,00 translado ida e volta), eu fiz o mergulho de snorkel (75,00)e eles de cilindro e snorkel (175,00). Tem bastante diversidade de fauna submarina, no entanto...Mais
Fomos com uma empresa chamada Natal Vans indicada pelo nosso hotel. Não nos arrependemos! O guia CN é divertido, preocupado com o bem estar dos turistas é muito cauteloso na viagem. Nosso ponto de acesso ao parrachos foi o Ma-noa Park. Trata-se de um parque...Mais
Primeiro passeio nosso em natal! Foi uma excelente escolha, fomos com a natalvans, conduzida pelo CN que foi muito simpático e animado! Nesse pacote incluía permanência no manoa park, onde os preços eram muito justos e comida muito gostosa! Fomos de lancha até os parrachos(já...Mais
É parada obrigatória! Não deixe de visitar os parrachos de Maracajaú! É o mais proximo do Caribe que você vai ver em Natal. Mas atenção, normalmente, mesmo na maré baixa, não dá pé. Não é fundo, fica entre 2m. É para pessoas que nao tem...Mais
Lugar maravilhoso e tranquilo.
O encontro do mar com o rio faz o com que crie tipo uma piscina natural que dá pra ficar tranquilimente com criança pequena.
Comida muito saborosa, pedimos um peixe com pirão que é divino!
Como fiquei hospedada em ponta negra,...Mais
O mergulho foi uma experiência fantástica. Inicialmente eu achei que seria caro, mas o valor foi muito bem gasto! Ótimos passeios e infraestrutura
O lugar é bonito, os recifes são legais, mas nada imperdível. Tem lugares mais bonito no Brasil para fazer mergulho. Achei desnecessariamente caro para um passeio tão curto. O catamarã era velho e ia soltando óleo no oceano. A equipe ia jogando detergente no caminho....Mais
Choveu um pouco, o mar não estava tão transparente.
O ideal é ir com a Maré o mais baixo possível e com muito sol.
O mergulho vale muito a pena, para observar formação de corais e peixes, com água cristalina. Na volta, o restaurante possui comida muito saborosa, apesar de não ser barata. Não recomendo o passeio de buggy, pois fomos enganados pelo bugueiro, que nos cobrou R$ 150,00...Mais
O acesso a Maracajaú se dá por inúmeras empresas de turismo que vendem o pacote de translado, lanchas ou catamarãs e equipamento de mergulho, pegando os interessados nos hotéis. O passeio dura o dia todo e inclui no final o passeio a um rio, Super...Mais
O mergulho é muito bom e bonito, mas a agência não nos avisou sobre o restaurante onde iriamos almoçar, o lugar era muito ruim e a embarcação que fomos foi chamada de CATAMARÃ, mas na verdade não era e depois ficamos sabendo sobre um acidente...Mais
Lindo!
Entre na água e faça o mergulho, nem que seja a flutuação sobre os corais, muito peixinhos! E a cor dessa água? Sem comentário, só vendo mesmo :)
O acesso é dificil, tem que pagar uma lancha para poder ir nas plataformas, uns 15 minutos até lá. A entrada fiz pelo parque MaNoa, que é bem infantil, bacana, mas nada de mais. O que mais vale a pena é o mergulho, nivel iniciante,...Mais
Amei!!!! maravilhoso o mergulho é imperdível, vale a pena o mergulho com cilindro, pessoal muito atencioso.
Vale a pena visitar, vista linda. Só tenha cuidado ao escolher a empresa que fará o transporte pois existem vans que não prezam hora nenhuma pela vida de seus passageiros.
Muito bonito. O fundo do mar com aqueles peixes coloridos e saltitantes. Achei somente um pouco difícil respirar com aquela máscara mais simples. O ideal é usar o equipamento profissional, e o custo do mesmo saia a R$ 120,00 se eu não me engano. Não...Mais
O passeio pode ser feito por empresas de turismo. O trajeto de natal demora cerca de 1 hora. Ao chegar, o catamarã já está na espera para te levar para o mergulho. É sempre bom verificar a maré. Antes de ir, fizemos uma parada no...Mais
lugar lindo , perfeito, so achei muito fundo para mergulho,e fomos com a mare bem baixa, mas o lugar é lindo , indescritivel, tem que ir para ver.fomos tbem de buggy com o bugueiro washinton ( 84 981134822 )tudo de bom.o passeio fica mais caro...Mais
Diferente de Perobas que dá pé, em Macarajau se vc não souber nadar, a melhor opção para curtir é fazer o mergulho com cilindro, a equipe é muito bem preparada, os preços são acessíveis, 120,00 por pessoa, e vale muitoooo a pena, a vida marinha...Mais
Fizemos o passeio através da equipe Natal turismo com o guia Daniel, indicados pela empresa Netbuggy turismo. Fizemos um passeio de lancha até o local de mergulho e mergulho de snorkel, eu e minhas amigas optamos por fazer o mergulho de cilindro, valeu cada centavo,...Mais
O melhor passeio sem duvida, mergulho junto com os peixes muito lindo, lugar maravilho, valeu cada segundo do passeio
Contratamos o passeio em um restaurante a beira mar que nos serviu um almoço ruim e caro. O passeio nos corais foi frustrante pois precisamos de alguma prática em mergulho, o que não temos. Não conseguimos ver muita coisa e, na volta, a lancha quebrou,...Mais
Nos fomos orientados por uma guia local super atenciosa que nos indicaram as opcoes de lazer e passeios disponiveis no local e nos Tivemos a oportunidade de fazer esse passeio e de barco onde ficamos impressionados com a beleza do local, e nos gostamos muito...Mais
Recomendo esse passeio!!! E foi com certeza um dos mais incríveis que fiz na minha vida!!! Vale muito a pena!!!
Se vc ja foi pra (Maragogi ou porto de galinhas) Maracajaú não chega aos pés desses lugares .
Água muito funda e forte (se vc não se ligar a correnteza lhe arrasta)
Sem muita diversidade de vida marinha..
Excelente passeio para quem gosta de mergulhar e ver a vida marinha
Passeio para todas as idades
Bem seguro
Um catamcatamarã te leva até uma piscina que se forma com a mare baixa
Vc pode mergulhar com cilindro eles são curso rápido e te acompanham...Mais
Ir a Maracajau so vale a pena se for pra fazer o passeio de barco q leva aos parrachos! Pagamos R$ 70,00, por pessoa, num passeio que dura cerca de 2h. Vale também o serviço de foto subaquática.
Auem for pra Natal tem que visitar os parrachos de Maracajaú. O passeio de catamarã até o local do mergulho é delicioso. O comandante do catamarã preza a todo momento a segurança, não deixando ninguém ficar de pé durante o percurso. As orientações sobre o...Mais
O acesso aos parrachos é feito por várias empresas, que dispõem de lancha e catamarã (fui neste último, num trajeto que durou cerca de meia hora). O catamarã para a 7km da costa, onde é possível mergulhar com peixes e ver os corais. Quando fui,...Mais
O mergulho em Maracajaú é lindo demais. Eu não sei nadar, estava quase desistindo e ficando no barco, mas um pescador me ajudou e pude ver os corais. É uma visão maravilhosa que nos faz ver o quanto Deus é perfeito. O restaurante que ficamos...Mais
O passeio é ótimo. O transfer com a Marazul foi perfeito, pontualíssimo. O barco e o mergulho também. Só não curtimos muito o restaurante, muita exploração
É realmente um lugar muito bonito, mas não passa muito disso.
Acho que vale a visita, apesar de comprometer toda uma manhã e tarde.
No local de onde partem os catamarãs há locação de quadriciclo, vale a pena!
Os Parrachos são lindos, a sensação que se tem é de que Deus pensou cada ponto daquele lugar. O serviço é excelente, salvo alguns atendentes do local. Mas que não contrapõem em nada a maravilha que é estar ali, hiper recomendo.
um lugar lindo muito bom pra quem que fazer um passeio de barco um lugar calmo tem vários passeios tem um parque o ma-noa park
O lugar é lindo, a agua é bem salgada, porém sua temperatura compensa, além da visão excelente do fundo do mar. O que recomendo é observar a tabua de Mares antes de ir, não aconselho a visita com a Mare alta.
É muito legal mergulhar nos corais. A vista é linda.
O passeio de Bug é ótimo!
Mas é um passeio bem cansativo. Tem que ter muita disposição!
Fomos quando a tábua da maré estava subindo e pegamos muito vento! Fomos de catamarã, pois estava grávida e imaginamos que pularia menos que a lancha e foi terrível o trajeto!
Um dos passeios indispensáveis pra quem vai à Natal. É maravilhosa a sensação de mergulhar naquela água cristalina, ver os corais e as espécies de animais de pertinho.
Pra quem não sabe nadar ou tem medo, é super seguro, inclusive crianças mergulharam no mesmo grupo...Mais
Cometi a besteira de contratar o passeio pela Marazul. No dia a guia apareceu na recepção do hotel no horário certo, porem ao sair do hotel percebemos que iríamos de ônibus. Ja logo me preocupei com a demora. Dito e feito, ficamos cerca de 1:10h...Mais
Foi uma experiencia, maravilhosa com uma bela companhia, poder mergulhar e ver aqueles peixes perfeitos e aguas cristalinas.
O lugar é maravilhoso. A água é cristalina. O mar super azul contrastando com os corais e muitos peixinhos. Tem fotógrafo que tira fotos aquáticas ou quem quiser pode alugar uma câmera e tirar as próprias fotos.
Então, fomos empurrados pelo receptivo da CVC em Natal, a Pataxó Turismo e infelizmente pegamos muita chuva no dia da visita a esse local; acredito que falta uma explicação melhos dos guias de turismo dessa empresa para esse tipo de passeio, pois muitas pessoas não...Mais
Lugar lindo, águas límpidas e um ecossistema magnifico. Quem visita Natal tem que conhecer esse lindo banco de recifes de corais.
Local é bem estruturado, as empresas normalmente já fornecem a mascara snorkel, porém achei os peixes bem pequenos e a quantidade de gente que desce por lá é surreal, é muita gente, bem tumultuado.
Mergulho incrível! Belíssimo lugar, recomendo a quem gosta de ver coisas diferentes e se surpreender com a beleza da natureza!
Os Parrachos de Maracajaú, como todos os demais bancos de recifes de corais, é um eco sistema delicado. Apesar de nos permitir a delicia de explorar a fauna e flora aquática. Deve ser realizada através de Empresas parceiras do Eco Turismo. além de que é...Mais
Antes eu pensava que, no Brasil, parrachos incríveis só existiam em Alagoas e na Bahia. Enganei-me! Pertinho de casa descobri esses parrachos. Com extensão considerável e uma variedade surpreendente de espécies de coral e de animais. Dá vontade de ficar o dia inteiro!
Recomendo o passeio, vale muito ir conhecer os Parrachos de Maracajaú, lindo local, o importante é fazer o passeio com uma empresa credenciada e seguir as recomendações para preservar esse paraíso.
Infelizmente não conseguimos fazer o passeio pois a chuva não contribuiu. Fomos pela Natal Vans, o guia muito simpático nos deixou bem a vontade. Faríamos o passeio de catamarã e no local o dono tentou de qualquer forma nos fazer embarcar mas este é um...Mais
Muito bom esse passeio a 7 Km costa com águas tranquilas que não é fácil de enjoar e chegando lá são águas rasas transparente com um variedade imensa de peixes coloridos lindos e polvo 🐙 lagosta e muito mais é simplesmente sensacional.
Uma atração boa apenas para quem curte mergulho, pois o objetivo é visitar uns parrachos em alto mar. Não achei muito seguro! Não acho uma boa opção para crianças ou idosos. Apenas para aventureiros
Excelente passeio. Mergulho em piscinas marítimas com águas transparentes e deliciosamente mornas. Muita proximidade da fauna marítima, passeio super seguro e agradável.
Os parrachos de maracajau e o lugar mas perfeito que já conheci... perfeito para ir com amigos , família ....
A praia na orla em si é como as outras de Natal... mas eles oferecem um passeio que te leva mar adentro para ver os corais. Eu fui para fazer mergulho de cilindro (achei sensacional - e caro). Fui de carro ate um park aquatico...Mais
A nossa experiência foi muito boa! E para isso é preciso olhar a tábua com a maré antes de escolher em qual dia irá fazer esse passeio. O recomendado é que esteja 0.3 ou menos. Coloquei nas fotos umas que achei do ano de 2017...Mais
O lugar mais lindo que já conheci. Fomos de lancha da praia até a plataforma onde ocorre o mergulho. Da para fazer o mergulho básico ou com o cilindro, onde o valor é a parte. O lugar e a experiência são incríveis, nós ficamos mais...Mais
Ótimo passeio de quadricículo, vale muito a pena. O passeio aos parrachos foi muito elogiado pelo grupo...mas não fui.
Para fazer esse passeio é necessário pegar um catamarã da praia de Maracajaú até os parrachos, leva em torno de 40min para ir até o local onde ocorre o mergulho. A opção mais barata é o mergulho com o snorkel. Fui em um dia em...Mais
Deus foi muito perfeito em tudo que fez. A beleza natural desse lugar encanta qualquer um. Vale a pena o mergulho. Para quem nunca mergulhou ou não sabe nadar (meu caso, rs) pode ser um pouco estranho no começo, mas logo se acostuma. A beleza...Mais
mergulhe entre os corais e veja enorme quantidade de vida marinha , extraordinário e inesquecível .pessoal dos barcos que nos levam até lá super educados , local bem organizado , se vier a Natal não deixe de fazer esse passeio .
Fomos em maio/13 a natal e optamos em fazer o passeio aos parrachos, infelizmente o dia estava nublado, porém ao chegarmos aos parrachos a claridade estava boa para o mergulho e podemos aproveitar bastante. A maré não estava tão baixa. Acredito que na maré baixa...Mais
Passeio caro e sem graça, mesmo na maré baixa fica com 1,8 mts, não recomendo, principalmente com criança!
Umas das praias melhores que já fui, coisa maravilhosa, ficamos quase meia hora ara chegar nas piscinas naturais, mas tudo vale a pena.
Amei!!!
Uma quantidade gigantesca de peixes com cores diferentes. A natureza é a coisa mais linda que Deus criou
Lugar lindo com direito a mergulho em "alto" mar , até chegar ao local do mergulho tem quente de catamarã que dura em média uns 25 minutos . Vale a pena conferir!
Lugar maravilhoso verdadeiro Caribe Brasileiro, mergulho e fotos, momentos inesquecíveis, parque Ma Noa, com ótima estrutura e base de mergulho.
Genteeeee, que lugar maravilhoso!!! É um sonho!!! Vejo a paisagem e penso como Deus é perfeito, como Ele criou a natureza com uma exuberância tremenda. Me senti literalmente no paraíso!
Uma beleza espetacular, mas tem que ir sempre quando a maré estiver baixa por causa da transparência da água. Olhe sempre o site da Tábua das Marés. Índice máximo de 0.3.
Piscina natural com quase 3 metros de altura, ondas leves e puxando pra baixo do ponto de apoio. Quase nada de peixe. Gastei uns 10 minutos de lancha para chegar, fiquei uns 15 lá, mais uns 10 para voltar. Tempo e dinheiro perdido. Baita propaganda...Mais
Lugar extremamente lindo onde vamos pro parracho mergulhar num lugar abençoado por Deus e ficar brincando encantado com os peixes no fundo do mar
Muito bonito, porém os Parrachos de Perobas são mais atraentes e melhores pra um passeio porque são mais rasos, com água na cintura, enquanto os de Maracajaú possuem 03 metros de profundidade. Além do mais na Praia de Perobas se localiza o restaurante do Vozinho,...Mais
Melhor passeio de toda a viagem! Vale muito a pena e é a coisa mais linda do mundo!! Façam sem pensar duas vezes. Recomendo 100%.
Fizemos o passeio que inclui uma visita ao parque aquático. Por conta da maré, tivemos que sair cedo do hotel (6:00) . Tomamos café no parque aquático (incluso no valor do passeio)
Compramos o passeio incluindo o transfer de lancha até os parrachos (paga um...Mais
O lugar é absolutamente incrível. Me senti no paraíso, nós que somos daqui do RN não imaginamos que temos tantos lugares lindos como esse tão perto de nós
Esse é um passeio que quem visita natal não pode deixar de fazer.
Não sabe nadar? Eles te fornecem uma bóia.
Mesmo assim tem medo de entrar na água? Não importa! Fique no catamara e aprecie um visual deslumbrante, onde Vc pode observar toda a...Mais
Fomos de carro até o local de concentração da Parrachos praia clube a viagem durou certa de 1 hora. Não é difícil de chegar la. Tomem bastante cuidado com os motoqueiros que ficam na estrada oferecendo passeios.
Depois que chegamos la as 8h em ponto...Mais
Mare alta. Sem condiçoes de mergulho.Qdo vc chegar lá q vc vai descobrir que nāo da pé e tem uma correnteza que te puxa p debaixo da plataforma.Eu desci na agua primeiro e descobri que era fundo ai subi p avisar meu esposo para não...Mais
Passeio obrigatório! Fechamos este passeio com o Pessoal dá LizandroTur​, fomos atendidos muito bem pelo Bruno. Pegamos um catamarã e percorremos cerca de 7 km mar a dentro. Demora cerca de 30 min para chegar ao local de mergulho. Durante o traslado no catamarã oferecem...Mais
um pouco longe porem tudo e recompensado quando você chega nos parrachos, quem gosta de aventura chegue ate os parrachos de lancha
Lugar lindo demais, que na minha opinião vale muito a pena conhecer. Dos lugares que visitei em Natal esse foi o mais bonito.
Maracajau sem dúvidas foi um dos melhores passeios que fiz em natal. De lancha, são dez minutos para chegar aos parrachos. Lá você terá snorkel e bóias para curtir o passeio. Realmente é muito lindo!
Melhor passeio que fiz em Natal. Águas verdes e cristalinas, fomos de lancha até a plataforma e mergulhamos, corais lindos, peixes lindos, águas lindas. Sinceramente, vale MUITO a pena conhecer os parrachos.
Gostei do passeio de catamarã. O lugar é lindo, o mergulho perfeito, o preço razoável. Mas é muito emocionante ver aqueles peixes enquanto mergulhamos. O condutor dá embarcação simpatississimo, deixava todos muito à vontade. Enfim, vale muito a pena
Maravilhoso, parte de catamara 7 km mar a dentro. Mergulho de snokel e máscara ou com cilindro. O visual embaixo da é espetacular, variedades de peixe, corais. A Marazul foi minha companhia de passeio. Atendimento ótimo da agência e do pessoal da plataforma de mergulho....Mais
O local de apoio é muito bom. A viagem de catamarã até os Parrachos é muito tranquila e segura. A plataforma de apoio também possui vários funcionários treinados para segurança dos turistas. O mergulho de profundidade também é ótimo. Tem o passeio de quadriciclo que...Mais
O melhor da viagem e passeios. Mergulhar com os peixes e animais marinhos é encantador além de ser um local apaixonante e lindo têm comida e guloseimas.
Um lugar que tem que fazer parte na vida de todo aquele que se diz ser ser humano. Recomendo de todo coração!!!
mergulho perfeito, comida gostosa lembrando que se for pra almoçar o prato de carne de sol pra duas pessoas da pra 3 pessoas.
Pensa em um lugar lindo, agora multiplica por 100. Vc precisa conhecer, uma experiência para vida toda
Os Parrachos são muito bonitos com bastante atividade de peixes e uma infraestrutura muito boa. Petiscos e bebidas na plataforma de apoio. Chegamos cedo mas so conseguimos vaga no último barco que saia. Pegamos a maré enchendo com muita correnteza prejudicando o mergulho.
m mergulho maravilhoso nos Parrachos, fomos de lancha. O trajeto já é lindo, o mergulho então incrível. Fique de olho na maré, pois com ela alta o passeio não é proveitoso, tem que ir com maré bem baixa.
Crianças só embarcam com 6 anos pra...Mais
Se for para ir, apenas para mergulho, cuidado com a empresa que for comprar o pacote, eles te enganam fácil, a maioria vende Parrachos Praia Clube e te entrega um boteco sem cadeira, se for mergulhar leve uma grana extra e use o cilindro, é...Mais
Vale super a pena ir perfeito ficamos no Pak ma noa valor do passeio 130 vão com a empresa de Janiel turismo pessoa espetacular 84 8753 8747
Perfeito para a realização de mergulho!
Você irá nadar com os peixes lindos da região.
Sensação ótima!
O passeio é incrível! Fui até a praia de maracajaú dirigindo por estar com carro alugado (cerca de 50km e a estrada é bem tranquila) e de lá paguei R$70 pelo passeio. Nos levam até os parrachos em um barquinho com capacidade para 20 pessoas...Mais
Muito lindo! Um mar clarinho, dá pra mergulhar e ver lindos peixinhos, corais! Maravilhoso mesmo! Muito lindo
O melhor passeio que fiz em Natal!
Fiz com a empresa Mar Azul(R$ 140,00 a vista), nos levaram de lancha até os Parrachos, essa parte deu medo rsrs mas a vista compensou. Que lugar lindo!!!
Não mergulhei, mas consegui vê vários peixes usando a máscara...Mais
O lugar é divino, fique de olho na maré para pegar a baixa mar do dia, no dia que fui pegamos 1.7m e foi perfeito, água cristalina, milhares de peixes. O passeio durou 3h50min contando ida e volta de catamarã e nos custou 75 reais...Mais
Em alto mar e com água pela cintura foi a experiência dá vida lindo demais.
Fomos de lancha até lá é um pouco mais caro mas vale a pena.
Pode nadar com os peixes e corais e vimos muitos.
Vale conferir!
Este é sem dúvida um passeio muito especial. O mergulho em Maracajaú é a principal atividade que os turistas realizam e ficam extasiados com tanta beleza. Nota dez!
Os parrachos são formados por uma série de piscinas, as quais, com maré cheia, se juntam e permitem um mergulho fantástico. Normalmente o "mergulho" é feito em superfície, usando o "snorkel".
Para aqueles que possuem credencial de mergulhadores, NÃO PERCAM O MERGULHO COM CILCINDRO.
Por...Mais
Os Parrachos de Maracajaú deixa a desejar. Achei muito badalado por ser um local de preservação. A população não tem noção de preservar e manter o amviente. Os barcos, lanchas, catamarã quebram os corais, destruindo vidas marinhas. Um alerta ... Tentar controlar a entrada de...Mais
Imperdivel!! Lugar lindo!! Melhor mergulho que fiz!! Aguas limpidas e megulhador Welington da Maracajau Diver é nota 1000!! Super recomendo
Amei fazer este passeio, fiz o mergulho, e proximo ao restaurante tem uma piscina também, dá pra aproveitar pouco e tirar fotos lindas. As refeicoes sao pouco caras, e o atendmento do Bar no mar também, tem que levar dinheiro.
Tudo lindo mergulho muito bom cerveja e espetinho alto mar uma delicia e barato 5 reais cada passei foi por casal 120 por pessoa e lá alguma a máscara de 30 reais muito boa a q tá inclusa na e muito boa pra quem não...Mais
Maracajaú é uma vila de pescadores bem simples, com pouca estrutura (nem mesmo dispõe de posto de gasolina e banco 24h). Mas é muito agradável e com pessoas bastante receptivas. Conta com passeio de buggy que mostra belezas naturais como falésias, lagoa e dunas. E...Mais
Lugar excelente, natureza perfeita, águas cristalinas e corais para serem explorados com muito amor. Lá também tem serviço de bar na plataforma, ida e volta de lancha, snorkel inclusos para mergulho e caso queira cilindro cobrado a parte por 30 minutos.
Praia muito boa para banho e linda por natureza vale a pena visitar e aproveitar ao máximo, fácil acesso e muito bem cuidada.
Mar de cor linda, super tranquilo e claro, temperatura deliciosa... paisagem linda, dá pra ficar mergulhando horas.... fiz o mergulho e adorei a experiência... só gostaria que fosse um pouquinho mais organizado pq como são mtas pessoas e algumas têm medo, fica uma loucura para...Mais
Excelente local, gostei muito do mergulho com cilindro, o qual recomendo fortemente! A comida estava morna mas mesmo assim muito boa.
Incrivelmente lindo! Água morna e super transparente! Passeio super tranquilo e relaxante. Eu amei e recomendo!
Estávamos hospedados em Natal e fomos de carro próprio até o local, que fica a 63km, a estrada é bem boa até o local. Em Natal sai várias vans para lá, então se não estiver de carro está é uma boa opção.
Chegando lá fechamos...Mais
Excelente passeio com os peixes e corais. Vista maravilhosa, atendimento excelente de todos os funcionários do local. Não deixe de fazer esse passeio! Pode usar snorkel ou cilindro no mergulho.
Fazer um passeio a esse lugar é realmente algo sensacional! o mergulho então, nem se fala, muitos peixes e um fundo do mar perfeito!!!
Lugar muito bonito, fomos de carro proprio até Maracajaú, depois ficamos em um clube e foi tudo muito bom! Fechamos o pacote com os nativos do lugar e foi muito bom, eles conhece o lugar a muitos anos tem uma experiencia fora do normal!!!
Lugar lindo, passeio que vale a pena. Mergulho no terceiro maior recife de corais do Brasil, com diversos tipos de vida marinha. Não tenho palavras.
lugar maravilhoso, compensou cada minuto da viagem , lugar maravilhoso restaurante parrachos tem ótimo atendimento com preços otimos
Adorei o passeio mesmo não sabendo nadar. A equipe de mergulhadores é sensacional. O lugar é simplesmente é maravilhoso; vale a pena ir.
Estivemos em Natal - Maracajaú no ano de 2000 e um dos motivo que nos fez voltar a Natal foi o passeio aos Parranchos de Maracajaú. Poder fazer a flutuação e ver a natureza ao vivo e em cores é maravilhoso. Nesse ano de 2017,...Mais
Acordamos cedo e chegamos no portal de maracajaú às 7:20. Nos ofereceram um café (misto quente e frutas) e embarcamos. O passeio é belíssimo, porém como o local recebe muita gente realmente não conseguimos ver muitos peixinhos. Vale o passeio, mas não se espere ver...Mais
A praia em si tem muita pedra mas e possível banho em algumas áreas.porem a visita aos parrachos é imperdível.. ..e um Caribe brasileiro. Outro passeio e o passeio de quadriciclo nas dunas também é impagável. Super aventura.
Na culinária.. famosa por seu camarão e...Mais
Se pudesse, eu viveria no mar! Equipe de mergulho super bem preparada lá, a cor do mar é de babar! A comida é boa, local reservado e calmo. Fui com a família, e foi ótimo! Minha irmã tem medo de peixes (sim!rs) e o guia...Mais
Fizemos o passeio na Lagoa e Fomos ver os corais. Terminamos com almoço no restaurante local. Pena não ter anotado o nome das pessoas, mas a hospitalidade foi 1000%.
Gentileza e simpatia sem limites.
Tudo perfeito!!!
Fui comemorar 20 anos de casado, na terra aonde...Mais
Estive pela segunda vez neste maravilhoso lugar. Piscinas incríveis, mas agora muita muvuca. Eles levam muitas pessoas para o mesmo lugar e com razão limitam o local para o mergulho, ai fica um monte de gente junto e pouco se vê de peixes, já que...Mais
O Passeio com a empresa Portal do Maracajau vale muito a pena. É organizado e com bom custo benefício. Na volta, o restaurante que funciona como base da saída dos barcos para os corais parece ter boas opções de refeição (nao comi la) e conta...Mais
Falar nos Parrachos é falar nos Parrachos Praia Clube. Eles conseguiram em um único ambiente englobar tudo que o turista precisa. Um excelente atendimento, um cardápio delicioso, um espaço de lazer super aconchegante pra família toda é os passeios que são incríveis de verdade!! Mergulhar...Mais
Local muito bonito com acesso através de lanchas ou catamarãs. Conveniente que se faça um estudo prévio das marés para decidir melhor dia e hora para visitar!
a primeira vez que fui eles tinha um colete agora e um negocio que vc coloca na barriga que vira teve gente que nem conseguiu sair da plataforma eu fui uma e outra vc não consegue ver peixe se vc não for tirar foto pq...Mais
A ida até os parrrachos é feita de catamarã ou lancha, chelando lá são passadas instruções básicas para o mergulho com snorkel ou tanque de oxigênio.
Fizemos um ótimo passeio de lancha até os parrachos, a equipe foi muito atenciosa e solicita a todo instante, foi uma experiência maravilhosa, o local é fantástico, a beleza natural incomparável, tudo com muita segurança! Recomendo!!!
Gostaria de deixar todos ciente que esse é o melhor passeio, incrível a beleza é surreal , sem contar o excelente serviço prestado pelos técnicos e o pessoal do bar da plataforma flutuante, vão e não irão se arrepender!
Local pitoresco, dizem ser o único no mundo com essa formação de corais.
Se vai de barco até alto-mar e tem a experiência de mergulho nos corais, com peixes ao seu redor.
Imperdível.
O local é afastado de Natal, então tivemos que sair bem cedo para pegar a maré baixa e conseguir uma boa visibilidade para o mergulho na região dos corais. Disseram que no dia e momento do nosso mergulho a maré era zero, porém a água...Mais
Parrachos de Maracajaú ho lugar lindo, encantador mergulhos visitas aos corais show... sem contar da comida nossa! de mais...
E a lagoa de de agua doce com redes para descanso dentro da água sem igual estão de parabéns a equipe que cuida do lugar. Obrigado
Passeio muito bom, fomos pela manhã às 7:00 e chegamos no Hotel às 17:30. vale muito a pena, é tudo muito bonito, azul e água muito boa para banhar e relaxar. O melhor passeio que fiz em Natal.
Realizamos o passeio com a agência Marazul, excelente equipe de guias e atendentes, Cangaceiro, Samuca e Aline estão de parabéns, atenciosos, pontuais e ótimo preço, recomendo! O local é muito bonito e para quem gosta de mergulho, vale a pena!
Fizemos o passeio para o parrachos organizado pelo Ma-noa Park. Atendimento excelente, todo o pessoal muito gente boa e bem humorados. Minha noiva não sabe nadar e mesmo assim se sentiu confiante. O lugar é lindo, vale muito a pena conhecer. Não dá pé, então...Mais
A visibilidade é perfeita, da pra ver nitidamente os corais e os peixinhos.
Tem que ir no dia que a maré estiver baixa...
Amamos!
Vale a pena fazer esse passeio. Fomos eu e minha família. Enquanto se espera o mergulho, ficamos num clube com piscina e um restaurante e também uma visita ao rio Piracabus, um lugar bem tranquilo com rede pra descansar dentro do rio. O mergulho é...Mais
O passeio até Maracajau é muito bom. O mergulho depende da maré. Quanto mais baixa melhor. A empresa de passeio fornece a infraestrutura necessária para o mergulho.
Lugar maravilhoso, proporciona uma experiência única de mergulho!!!
O lugar é paradisíaco, minha filha de 9 anos pode fazer o mergulho com cilindro junto comigo, pois é apenas um batismo, mas é imperdível, mesmo sendo caro. No dia, havia uma promoção, e pagamos R$ 120,00...Mais
Ótimo lugar para se fazer mergulho, andar pelas praias, tirar fotos e relaxar com a família e amigos!
Excelente passeio, mesmo pra quem não sabe nadar. O local do mergulho é tranquilo, com águas límpidas. Fui de lancha, mais emocionante que catamarã. O clube por onde entrei tinha estrutura bacana mas os preços eram muito altos.
O local para você ficar eh ótimo. Tem parque aquático pra adolescentes e para crianças . Se vc curtir isto vai aproveitar tbm.
À vista eh linda . Tem esporte aquático para vc caso curta este tipo de aventura.
Lugar ótimo para passar o dia!!!...Mais
Recomendo, mesmo para quem não nada ou tem medo (falo por experiencia), é emocionante. Aguas limpidas, equipe que proporciona o passeio muito atencioso (Recanto do Mergulho), enfim experiência inesquecivel.
Fomos em um dia que a maré com estava colaborando, porém perto do que foi nos vendido, seria um passeio épico. A diversidade de peixes é pouca, sendo indicado para quem irá fazer o mergulho pois eles dão comida para os peixes e você consegue...Mais
O passeio para os parrachos de Maracajaú é imperdível. Você somente tem que ficar atento para ir com a maré. baixa. Verifique a tábua das marés. Quanto mais baixa, melhor a visibilidade e haverá lugares com 1,5 a 2,0 de profundidade. Agora não imagine que...Mais
O mergulho é bem bacana, o restaurante é normal, a praia é ruinzinha, agora o rio....... ah o rio!!! O rio de piracabus é triste de ruim! Nunca vi tanta gente amontoada fazendo churrasco na vida! Muita fumaça, nenhuma sombra, nem espaço para entrar.. o...Mais
Já fiz mergulhos pelo Nordeste, mas, fiquei muito encantada com essas piscinas de corais, variedade de peixes, muita vida, muito para apreciar no fundo do mar. Uma hora de mergulho parece pouco com tanto pra ver. Foi possivel ver diversos cardumes de diferentes espécies. É...Mais
Muita gente, maré sempre alta, desaconselhável. A praia é excepcional, a comida muito boa. O restaurante possui uma pisicna, com uma bela vista.
Passeio interessante, nada excepcional. Bem organizado, as crianças, que sabem nadar, se divertem muito, principalmente alimentando os peixes. Adquirimos um pacote que nos busca no Hotel em Natal, mais uns 45 mins ate um "clube" (um restaurante com uma pequena estrutura, piscina, ducha, banheiros, mesas...Mais
Muito bom para almoçar após um mergulho nos corais. Um restaurante com piscina e um bom peixe com camarão
Muito bom pra mergulhar, pode ser com snorkel ou cilindro.
A água é bem clara e há vários corais além de peixes e outras espécies.
Recomendo.
Eles te convencem que a maré vai baixar e você poderá nadar com os peixinhos. "Balela"!!! A maré ficou com 1,80m e um amontoado de gente, que trombavam a todo momento na água. Tem um barco de apoio que além de desconfortável, era escorregadio.
As...Mais
Creio que por termos ido em baixa temporada (setembro), aproveitamos bastante.
Como algumas pessoas disseram aqui até com a tábua da maré baixa, não há a possibilidade de colocar os pés na areia.
Como a água do mar tem mais sal que o normal, é...Mais
Nos encantou o passeio. Fomos em uma lancha até um ponto para o mergulho, onde havia os parranchos. Nos forneceram a máscara e snorkel. Também é possível fazer mergulho com cilindro é opcional e se paga outro valor. As águas são cristalinas e possível ver...Mais
Foi uma visita que não valeu a pena, fazem muita propaganda do local,porém, não achei nada demais a praia. O mergulho não tem muita segurança, principalmente se não souber nadar eu achei meio arriscado. O local possui bastante caravela na superfície também e você corre...Mais
Cheguei e não tinha mais vaga no barco para os parrachos, mas tb achei o valor bem elevado 80,00 por pessoa. Já tinha lido a avaliação de que não se via muitas coisas, e como já fui a porto de galinhas e fiz o passeio...Mais
Lugar é um paraíso, com toda a infraestrutura do Clube Ma-Noa, tem para andar de buggy e quadriciclo, tem parque aquático, passeio de lancha até a platforma onde faz mergulho.
lugar encantador para apreciar a natureza, mas certifique-se da maré pois para visitar e aproveitar bem o local tem que ser com maré baixa
Lugar maravilhoso, com ótimas opções de passeio a preços razoáveis. É mais seguro comprar os passeios (mergulho ou passeio de barco) nas agências do que com os barqueiros (apesar de o preço ser mais atrativo, segurança em primeiro lugar!).
Vale a pena fazer o passei e desfrutar do mergulho! Equipe super profissional, passeio muito organizado! Além das fotos lindas que se tem oportunidade de bater embaixo d'água!
O lugar é simplismente lindo, porem os corais eram escuros e o que menos tinha eram peixes para ver durante o mergulho.
Muita gente vai pros parrachos achando que é uma piscina natural, estilo Maragogi ou Perobas. Mas não é, pois mesmo na maré baixa (eu fui estava 0.2) não dá pé. Por isso, acho que o passeio só é recomendável para quem já teme experiência em...Mais
Esse passeio estará pra sempre guardado em nossas memorias,algo que não se explica,estar em alto mar e ver de perto os peixes.polvo,ouriço e moreia ,apesar de não saber nadar não tive medo nenhum é muito seguro,por estar com a maré baixa. Foi uma experiência ÚNICA,...Mais
Lugar lindo de águas cristalinas, fizemos nosso primeiro mergulho em Maracajaú, experiencia incrivel
Lindo mergulho, vale muito a pena! Parece mesmo que está dentro de um aquário, não é necessário alugar cilindro, apenas com.o snorckel é possível fazer um maravilhoso mergulho, além do mergulho o passeio com quadriciclo vale muito a pena!!!
Local excelente para mergulhar, não dá pé, mas é prazeroso e interessante, melhor ir bem cedinho com a maré baixa.
Imperdível, o mergulho em mar aberto é excelente, lava o corpo e a alma, rejuvenesce qualquer um. É muito seguro!
Apenas sugiro que cuidem os preços dos mergulhos. Nos pagamos 70 e no junto com nós ,algumas pessoas pagaram 80 e outras 90. Mas o passeio é demais!!!
Passeio muito legal , preços justos , mergulho muito interessante, podia ser um pouco mais limitado quanto ao número de pessoas mergulhando ao mesmo tempo, mas vale muito a pena
Um paraíso do meio do mar, mergulhar com os peixinhos e ver os corais foi uma experiencia linda! Adorei!
Passeio que trouxe a sensação de tranquilidade ao observar as belezas do fundo do mar durante o mergulho com cilindro, inesquecível!
Um dos passeios com bastante apelo turístico, que lhe é vendido por todo agente de turismo que passa pela praia. Com o dito de Caribe brasileiro, você vai para um ponto de apoio onde há um restaurante e de onde partem os barcos para o...Mais
Acredito que seja OBRIGATÓRIO fazer o mergulho com cilindro, eu nunca tinha feito na vida, e foi super tranquilo!
Na época o mergulho estava 160 reais por pessoa.
O mergulho é feito em uma plataforma que tem wifi, e tem uns lugares pra guardar seus...Mais
local agradável, tem uma boa vista , nadar vendo os peixes e maravilhoso , onde fiquei tinha ate uma bar flutuante.
Gostei muito, a cor da água é muito bonita, a praia também, apesar de a maré não estar tão baixa foi possivel ver os peixes. Pra quem não tem muito medo eu recomendo, porém lá não dá pé, para crianças não seria muito interessante, e...Mais
Passeio legal. Cuidado com os corais. Escolha uma empresa que saia enquanto a maré ainda está abaixando. Algumas esperam lotar suas embarcações e prejudicam o passeio de quem aguarda, mentindo sobre a liberação para a saída
um ótimo passeio, boa estrutura, pessoal bem treinado, ambiente agradável e preços acessíveis. Vale a pena visitar!
A princípio era para ser a estrela do passeio, porém nos levaram em um dia com maré muito alta e agitada. A flutuação ficou bastante difícil e cansativa, e a visibilidade foi prejudicada. Verifique antes se a maré vai estar alta ou baixa, pois faz...Mais
Piscinas lindas, mas é perigoso quando o mare em começando encher. quando fui la, a mare ja estava enchendo.
Um bom local para mergulhar com amigos ou família atenção ao estado do tempo e do mar e da mare. Bonito
A visita aos parrachos, tem desde o mergulho como carro chefe, até o passeio de quadriciclo e o passeio de buggy. Eh um lugar muito bonito e calmo. Mas é bom ter reserva ou programar a viaje adequadamente, se puder venha na baixa estação os...Mais
Lugar lindo!!! Mergulho realizado com segurança! Tudo perfeito!!! Um passeio que deve, com certeza, ser realizado ao ir para RN.
Excelente passeio. Para fazer o passeio pode ser contratado por empresas que fazem o translado de Natal para Maracajaú e incluem o mergulho no pacote ou seguir de carro por 40 minutos até Maracajaú e lá contratar a empresa para o mergulho. Verificar o melhor...Mais
As piscinas são lindas demais!
Só que, mesmo na maré baixa, é fundo e tem correnteza. Se não souber nadar, melhor pedir o macarrão ou o colete.
Vale muito o passeio. Ficamos lá mergulhando uns 50 min e o mar é muito azul. Dá pra...Mais
Ótimo para visualizar a vida marinha.
Há pacotes que incluem a estada em um parque aquático da região, transfer e o passeio aos parrachos (300 por pessoa).
Se for por outro meio, o passeio em si custa 90 reais por pessoa.
Após cerca de 7km...Mais
simplesmente sensacional,a gente pega a lancha até chegar na plataforma no meio do mar aonde é feito o mergulho,amei
Muito lindo, mas vá de lancha que é muito mais legal!!!
O mergulho com snorkel também é imperdível, da pra ver muitos peixes.
So um aviso: não é um passeio pra se levar crianças pequenas (<5 anos) ou que não saibam nadar.
Muito lindooooo, vale a pena demais pra quem gosta de aventura e quer conhecer lugar beeeem diferente, um mergulho lindo, mágico, vale a pena ir até lá e comprar o passeio lá, os atravessadorescombram caro demais e não dão atenção.
As praias do Rio Grande do Norte, no Brasil são espetaculares. Em Maracajaú, mais uma dessas praias,as Belas Piscinas Naturais de Maaracajaú,do Brasil, oferecem um passeio de primeiro mundo. Clima bom o ano inteiro. Visita as mini lagoas, e visão dos peixes coloridos, além de...Mais
Águas cristalinas, porém com muita correnteza o que deixa o passeio desconfortável. Para ver a beleza do fundo do mar vc acaba cans as ndo muito pq a correnteza te leva. Não achei a vida marinha grandes coisas que valesse o passeio.
Para chegar aos...Mais
Os parrachos de Maracajaú são uma atração imperdível pra quem vai a Natal. Saímos de uma praia em direção aos parrachos e ficamos em torno de duas horas e meia lá mergulhando com os peixinhos.
Eu fiz também o batismo, mergulho com cilindro, e foi...Mais
O lugar é maravilhoso..e para quem gosta de nadar é apaixonante pois não da pé! Só acho q deveria ter mais pontos de apoio para as pessoas descansarem..o que acontece é que o catamarã fica congestionado de quem tem medo, e sim, muita gente fica...Mais
Adorei este passeio. Poder mergulhar e ver os peixinhos no fundo mar foi muito legal. Assistencia total dos funcionários do catamarã.
Oferece café da manhã, tá incluso no preço do passeio. Não consegui apreoveitar o mergulho, pois estava muito profundo.
Foi um dos passeios mais incríveis que já fiz no Nordeste. Um dia muito agradável curtindo essa água cristalina e ainda na companhia dos peixes.
Sem palavras para descrever, a cor da água é linda!! Partindo do Manoa Park, a lancha nos leva a uma plataforma em alto mar, onde fica o Parracho de Maracajaú, lá eles nos oferecem máscaras e snorkel para mergulhar e ver os peixinhos. Já fui...Mais
Não vimos um monte de peixinhos coloridos, etc, como esperado, e fiquei achando que isso é a regra por lá, diferente de outros passeios semelhantes como os de Alagoas (Maragoggi), por exemplo. Mas é um bom passeio, conta com máscara e snorkel higienizados e tem...Mais
Os parrachos são maravilhosos! Fica a 7km da orla, mar a dentro. A vista é incrível. Fomos de catamarã e demora uns 30 minutos pra chegar na plataforma fixa, onde são feitos os mergulhos. Muito bom!!
Fui conhecer o lugar com meu marido e filho e eles te levam entre 10 e 11 horas da manhã para que você consuma no Parrachos Club até chegar o momento de ir. Alerta: Ou encontre quem te leve bem cedinho por conta da maré...Mais
Nos Parrachos de Maracajaú, se tem uma visão linda! Água muito limpam transparente! Pode se fazer mergulho! Os peixes são lindos e os corais ! Não pode perder esse passeio!
Imagina 7 km afastado da costa ter um banco de areia e corais e muitos peixinhos coloridos!? A água é linda e azulzinha melhor ir na maré bem baixinha ou seja logo cedinho. Teve uns atrasos no nosso passeio então fomos a maré já estava...Mais
Os Parrachos de Maracajaú são lindos. Águas límpidas e transparentes que nos permitem ver bem de perto os corais e os muitos peixes que ficam bem perto da gente.
Não se esqueça de verificar a tábua das marés, senão vai gastar dinheiro a toa. Só vá na maré baixa. Tentarão de convencer a ir em qualquer maré MAS NÃO VÁ se não for na maré baixa. Vai se cansar muito e não vai ver...Mais
Passeio maravilhoso, pois quem não quer mergulhar tem a opção de ficar no barco. Esse passeio é ideal para toda a familia, super seguro e organizado. Recomendo.
Antes de sair é bacana olhar a taboa das marés, os sites de Maracajaú disponibilizam essa taboa para todos os dias, pois quanto mais baixa a maré melhor o mergulho é, geralmente o ideal é de até 0.4, então é preciso de planejamento. Além disso...Mais
Realmente é lindo! Porém o passeio só vale se a maré estiver baixa e o mar calmo.
Mas as agências exploram a atração e saem para o mergulho sem as condições favoráveis.
Já que é uma atração um pouco salgada ( varia de 120,00 a...Mais
Fizemos o passeio partindo de uma das bases de onde zarpam os catamarans que levam os turistas ate os parrachos. Devido as marés, somente três partidas são programadas por dia. Como não há planejamento prévio da quantidade de turistas a visitarem o local, há um...Mais
O passeio começa com a visita a um complexo aquático maravilhoso onde foi nos servido um pequeno café da manha antes de ir para o mergulho nos parrachos. Natal tem a ousadia de amanhecer por volta das 4:30 e neste horario ja estavamos na estrada...Mais
Passeio espetacular. Água cristalina. Na orla de Ponta Negra, vendem os passeios, com translados de Van, mas se tiver carro, dá pra ir até os quiosques em Maracajaú e pedir o passeio de barco no quiosque mesmo. Tem asfalto em quase todo o trajeto, somente...Mais
Muito bom!
Não dá pra ir pra Natal e não visitar esse lugar!
Além de lindo, boa organização é bom atendimento.
Vale a pena cada centavo investido.
Infelizmente não tivemos um bom passeio, o local é muito pequeno pra fazer mergulho, muito entulhado de gente num espaço muito apertado. No dia que fomos, tinha muitas ondas, se esbarramos em muitas pernas e braços e peixes nadaaaa.. Infelizmente nada d bom, . Talvez...Mais
Fiquei encantada com o lugar....O restaurante Portal de Maracajaú me conquistou pela infraestrutura, a cor da água perfeita.
Um lugar maravilhoso, com seus corais, chamando vários tipos de peixes. Águas límpidas que em maré baixa, podemos caminhar pelos corais. Vale a pena visitar
Fomos à Maracajaú fazer mergulho. Apesar de não ter conseguido tirar muitas fotos, o passeio foi ótimo! Desde o katamaran até o mergulho. Vale a pena
Se você está pensando em ir em Natal, é um belo passeio para se fazer..água cristalina e cardume de peixes que comem na sua mão, estrelas do mar, ouriços ...vida marinha sensacional
O barco que fica nos parrachos é ótimo, o passeio é muito bom, mas a tarde o mar bate um pouco. Não pode levar crianças.
Essa é uma atração para quem gosta de snorkeling. Mergulhar entre os peixinhos das piscinas naturais dos parrachos. Lembrando que não pode levar nadadeiras para as piscinas, pois somente mergulhadores credenciados podem usá-las. O lugar é paradisíaco!! Muitas fotos para denotar nas redes sociais!!
Lugar maravilhoso. Mergulho muito lindo o lugar. Amei o passeio. Guias dá CVC muito atenciosos. Recomendo
Mergulho lindo. Pena apenas que a correnteza e o vento estavam muito fortes, o que dificultou um pouco o mergulho, mesmo assim é muito lindo!
Linda as piscinas naturais de Maracajaú,quem vai a Natal tem que fazer esse passeio,vale muito a pena!!Dá para ver muitos peixes e a água é maravilhosa.Adorei e já quero voltar.
Uma vista incrível, o mar muito limpo e calmo, muitos peixes, corais... o passeio de catamarã é bem legal também, muito bom tudo, vale a pena, compensa comprar o cd com as fotografias, principalmente se você não tem câmera a prova de água!
Por conta das indicações achei que seria um mergulho sensacional, não sei se foi falta de sorte mas não vi muiiitos peixes. Vale pelo passeio, para conhecer o local, as águas são cristalinas.
Para quem já conhece a nível de mergulho, Maragogi / AL é...Mais
Para quem aprecia vida marinha, o lugar é imperdível. Água cristalina que permite a visualização dos corais e de vários peixes. A visualização é como se estivesse sobre um aquário. No local, encontra-se uma plataforma fixa para aqueles que tem dificuldades com a natação. Vários...Mais
Fiz este passeio pois tinha a espectativa de aproveitar os corais ecos diversos tipos de peixes mas fiquei meio frustrado primeiro pelo local de apoio não aceitar pagamento em cartão para o mergulho e ainda ficamos sabendo que o mergulho seria feito na parte da...Mais
Achei que o local fica muito lotado e isso acaba espantando os peixes. Mas é uma experiência deliciosa! Minha sugestão é ir de lancha, pois é muito mais divertido (e sentar na frente, porque atrás você só se molha). É possível alugar câmeras e no...Mais
Cenário paradisíaco, mar com um azul indescritível com água muito cristalina e paisagem lindíssima, passeio que não pode ficar de fora pra quem vai a Natal. Vale muito a pena!!!
Mar com correnteza, muita gente ao mesmo tempo, não dá pé, precisa ficar de colete ou bóia para que não sabe nada... chega a ser estressante pelo volume de pessoas. A Praia e o cenário é lindo.
Experiência deliciosa foi mergulhar em Maracajau! Infraestrutura boa para o turista, preço acessível para a complexidade e transporte do passeio.
Partimos de lancha da Costa e após 15 a 20 min (com bastante água na cabeça) chegamos ao ponto de apoio.
Banheiro, bar, sombra, bancos...Mais
O passeio até os parrachos de Maracajaú não pode ficar de fora pra quem vai a Natal, o mergulho com Snorkel é muito bom.
Tudo vale a pena!!! O percurso até a praia já eh maravilhoso aproveite e vá pelas dunas. O banho nos para-choques eh incrível vc fica no meio do mar junto c os peixes em total segurança.
Em termos de natureza é imperdível, o que pega é a distancia da praia ate o ponto de mergulho 7 km, Restaurante muito bom, nao tem preços abusivos, tem piscina, banheiros muito limpos, mas tudo se paga, nao tem nada de cortesia nao .
Fiz o mergulho com o cilindro. Vale a pena, e para os amantes de mergulho, vão. Não se arrependerão!
Passeio show de bola. Aconselho procurar pacotes e usar como apoio o Manoa, assim a família fica com mais conforte com quase o mesmo preço. Faça o passeio de quadriciclo ele é muito legal.
Maravilhoso, as águas cristalinas, os peixes, os arrecifes, tudo é simplesmente maravilhoso. Um lugar para conhecer sem duvida.
Bom para megulhar de snorkel mar adentro, o passeio leva a 7km de distância, bom também andar de quadriciclo
Ótima experiência a água é muito cristalina a paisagem é lindíssima. Tem que ficar atento a maré, pois o dia que fomos estava alta e não dava pé em nenhum ponto que ficamos, mas é muito seguro. O único inconveniente é que fomos de catamarã...Mais
As piscinas de Maracajaú são deliciosas para banho, lindas para fotos, é um mar do caribe em território brasileiro.
Um passeio incrível! A temperatura da água é muito boa para mergulho. A água é tão transparente que conseguimos ver os peixes até de fora dela. São tantas variedades de peixes que a hora passa e a gente nem percebe. Os corais são lindos! Um...Mais
Passeio com cenário de filme. Água transparente, segurança, conforto e serviços diversificados e diferenciados
Corais muito judiados pelos visitantes - comparando com Maragogi a vantagem está na divisão dos espaços entre as embarcações - cada catamarã tem uma área delimitada por boias para mergulho. Não vael fazer mergulho com cilindro no local.
Lindo lugar. Porém ver peixe mesmo é quase nada. Fui pla nordeste turismo o guia daniel é otimo. O restaurante de apoio é super caro. Mas oferece piscina ducha e td mais.
Já estive 3 vezes em Maracajaú e este último mergulho foi o pior de todos . Primeiramente , fomos os últimos a irmos na lancha e a maré já estava alta ( entre 1,80 mt e 3 metros ) e estava muito cheio , pouca...Mais
Como todos dizem, os Parrachos são considerados o Caribe Brasileiro. Fomos com grande expectativa e saimos frustados de la. O mergulho tem que ser feito cedo, com a maré baixa. É necessário balsa até chegar ao local. No dia que fomos, o lugar estava lotado...Mais
Um dos melhores passeios para mergulho, aguas calmas e cristalinas, otimo para fotos e videos aquaticos, muitos peixes e corais. Vale muito a pena
Chegamos por conta própria e fomos abordados na entrada da cidade pelo guia Adécio que nos foi de grande valia e muito prestativo. Nos levou em vários locais, inclusive aqueles utilizados pela CVC, mas nos levou em outros dos quais escolhemos um que foi uma...Mais
Lugar maravilhoso de se ver e para quem gosta de fazer mergulho. Só o passeio de lancha em alto mar dá um pouco de medo, mas compensa demais quando se chega ao destino
A minha filha e o meu marido fizeram o mergulho, eu não fui pois fiquei com a minha filha caçula no park aquático, pois ela tem 5 anos e não pode ir. Eles voltaram maravilhados, fizeram apenas o mergulho com snorkel, conseguiram ver Peixes, polvo......Mais
Ao fazer o passeio não se esqueça de consultar a tábua de maré, pois ela ira determinar o nível de visibilidade nos parrachos. Fui de catamarã e é uma viagem tranquila.
Muito bonito,divertido,barco que leva é bom,e melhor não levar pertences pq tem que sair do barco e levar tudo para a base e não pode passar protetor solar lá no barco
Delicia de mergulho nos corais chamados de parrachos aqui em Natal. É um passeio que dura o dia inteiro e depois do mergulho dá pra relaxar em um riozinho que tem perto do restaurante
Lugar maravilhoso, recomendo fazer mergulho de cilindro principalmente quem não sabe nadar como eu rs, é maravilhoso!
Lugar muito bonito, pena que com a quantidade de pessoas, não tem muitos peixes no local.
Mas excelente passeio.
Em uma escala de Muito Satisfeito a Extremamente Satisfeito, é como podemos avaliar o mergulho nos Parrachos de Maracajaú. O preço foi barato pela experiência. Águas cristalinas, corais exuberantes, muitos peixes de diversos tamanhos e cores. A dica que dou é de ir em uma...Mais
Se vc deseja conhecer as piscinas naturais, chegue na praia de Maracajaú, uma hora antes do pico dá maré baixa, se deixar pra chegar 15 minutos antes , não conseguirá fazer o passeio, os barcos saem no máximo com meia hora de antecedência, eu não...Mais
achei muito longe para ficar pouco tempo e lá só tem o mergulho e restaurante ruim, praia só para fazer a visita aos parrachos, mais nada.
Chegue o mais cedo que puder, porque as vagas esgotam rápido, leve dinheiro, no cartão o valor sobe, mas tem um restaurante chamado enseada que oferece o passeio em barcos menores que cabem 10 pessoas mais a tripulação e aceita cartão sem cobrar a mais...Mais
Fiz o passeio pela parrachos clube, mas tem outras opções. Na entrada da cidade tem guias q também vendem o passeio mais barato aos Parrachos...Porém optei pelo parracho clube por poder comprar online e parcelar o passeio. Somos levados até o ponto do mergulho de...Mais
Vale muito a pena conhecer os Parrachos de Maracajaú, o local mantém uma ótima estrutura tanto em alto mar quanto na praia, vale a pena mergulhar utilizando cilindro, confesso que tive um pouco de medo de mergulhar, mas mesmo assim encarei o medo e fui,...Mais
Lugar liiiiiiiiiiiiiiiiinnnnndooooo. É necessário verificar a tábua de maré antes de ir para mergulhar nos parrachos, mas se for respeitado o horário em que ela está baixa, é possível ver os corais e milhares de peixinhos bem de perto. Fui com marido e duas crianças...Mais
Ficamos no parque aquático e de lá fomos para os Parrachos. Minha esposa fez o mergulho com cilindro e adorou. Já está pensando em fazer curso de mergulho. A infraestrutura é ótima, os atendentes são educadíssimos e o local é uma delícia. Só que se...Mais
o melhor parque aquatico do rn, tem dois toboagua, passeio de cavalos, restaurantes, mergulhos, piscina com hidromassagem, bar molhado
A única coisa ruim que lá não da para ficar em pé, igual maragogi , mas experiência top para quem nunca foi para maragogi
Lugar lindo para atividades de mergulho, importante se planejar pois as saídas são muito cedo mas vale a pena. Importante ressaltar que as agencias oferecem para grupos grandes mas as atividades são bem organizadas.
Mais uma vez em Maracajaú, e continua linda praia linda com suas águas cristalinas, passeios maravilhosos comida excepcional, pessoas maravilhosas todas bem educada. Pena que a estadia foi rápida mais valeu a pena. Esse ano ainda se Deus permitir estarei lá dinovo. Perfeito com a...Mais
Adoramos! Mergulhar em alto mar é tudo de bom. Você pode contratar um fotógrafo do local que tira fotos suas sob a água. Bebi muita água, mas valeu a pena.
Fiz a contemplação dos parrachos com máscara de mergulho - em meu parecer não é necessário utilizar o cilindro. O mar estava com uns 2,5mts de profundidade e foi possível visualizar os corais e peixes pequenos. Bem diferente, relaxante e desconecta de tudo! O mar...Mais
Simplesmente o passeio que eu mais gostei, o lugar é lindo demais. Vale muito a pena conhecer, pena que passa rápido...
O lugar é maravilhoso e tem centenas de peixinhos nadando junto com a gente. Mas precisa sempre estar atento à tabua de marés. No dia que eu fui estava 0.2, isso quer dizer que dava pé e que os peixes acabam ficando mais próximos. Se...Mais
Conheci pessoas incríveis no barco, vi muitos peixinhos e corais no mergulho e dei comida pra eles, a água tava bem cristalina e eu consegui colocar os pés no chão. Foi um passeio incrível, um dos melhores que fiz!!! ATENÇÃO: A praia de Maracajaú é...Mais
A praia é linda e cumpre bem a proposta que é boa para mergulhos. Fomos para o mergulho de catamarã e ficamos pelo local cerca de 1h e 30min. O pessoal do catamarã são bem atenciosos e auxiliam no mergulho. O restaurante do local também...Mais
Fechamos esse passeio com uma agência de turismo em Natal. Pegamos um barco com diversas pessoas e no mesmo local em que estávamos ainda foi trazida outra embarcação. O local para visualização dos parrachos fica muito cheio, dificultando muito a visualização dos corais e dos...Mais
Um passeio inesquecível. Fizemos o passeio pela empresa Mar azul e foi fantástico. Paisagens inesquecíveis. Tivemos a sorte de pegar a maré baixinha que deu pé na hora de fazer o mergulho. Segundo a instrutora, a maré desta forma ocorre 6 vezes ao ano. Mergulho...Mais
Fomos de lancha com a equipe da Maracajau Driver, ponto de apoio no Ma-noa Park. Pra quem enjooa no catmarã é uma alternativa perfeita. A empresa tem uma plataforma fixa nos parranchos. O lugar é incrível. Não dá prá ir ao RN e não fazer...Mais
Falta um pouco de informação, ou se desencontra no mínimo pois o passeio só pode ser pago em dinheiro. Fora isso muito bacana, água lindíssima pessoas simpáticas!
Esperava mais das piscinas naturais, já vi mais bonitas, com mais diversidades é mais quantidade de peixes. Mas vale o passeio.
Uma decepção !!!!! Chegamos cedo conforme recomendado ( as 9:30 - o passeio era 10:30), um senhor extremamente grosso e desagradável gritava o tempo inteiro que não sabia se o passeio ia sair, que a Marinha só libera as vagas na hora e bla bla...Mais
Fiquei no Parrachos um dia, o ambiente é bem familiar. Possui uma piscina com bar, os pratos do cardápio são excelentes.
o caminho para o barco para a saída até o mergulho não é favorável e nem um pouco legal pq vc passa pelo mar agitado, restaurante para o almoço péssimo, tudo caro comida nem tão muito boa, atendimento péssimo.
Foi um dos melhores passeios que fizemos. O mergulho com snorkel foi bom demais. A visibilidade estava ótima. Fomos de lancha o que além de aventura pura aproveitamos mais o passeio. Fizemos o prime com a Mar Azul com direito a utilizar o Park Ma...Mais
Pra quem ama mergulhar e ver peixinhos, super indico. Como fui no réveillon tinha muita gente e você não podia mergulhar a vontade, indico ir em baixa temporada. Mas o passeio é lindo, e vale super a pena!!!
O lugar é deslumbrante, mas sempre depende da maré, pois o local é um pouco mais fundo que o comum! Escute os conselhos dos guias e saia para mais longe do barco e da muvuca.
Maracajaú não serve só como passeio de bate-volta. Tem praias...Mais
Para os amantes do mar este passeio é encantador! Ideal para quem gosta de fazer mergulho, pois é possível ver os corais e diversos peixinhos! Eu amei!
Trata-se de um local para ver vida marinha e que somente parte está disponível para a população (devido à preservação ambiental). Esta parte disponível para os visitantes é tomada (fica cheia) de barcos e não dá para ver vida marinha. A água é clara mas...Mais
Para o passeio valer a pena é necessários uma reunião de fatores : maré baixa, dia ensolarado e com céu azul e baixa temporada.
Conseguindo combinar esses 3, certamente não terá problemas.
Ah, negociem os valores.
Não tem como respirar, máscara de mergulho e muito ruim, péssima qualidade. Tá longe de ser um atrativo pelo preço. Muito profundo para crianças.
Fui pela segunda vez a Maracajaú e iria mais umas 10 vezes. Muito bem estruturado e natureza linda. Vale a pena ir.
Lugar Lindo, porém as fotos do meu mergulho de cilindro ficaram uma porcaria. O lugar estava muito cheio, e mal organizado. Aconselho alugarem uma gopro
Vale a pena fazer o mergulho nos Parrachos! Ficamos um pouco em dúvida se faríamos, pois nosso buggeiro disse que a visibilidade da vida marinha poderia ficar comprometida, já que ventava muitos naqueles dias em Natal, mas não nos arrependemos. Vale a pena sim!!!! O...Mais
O mergulho em Maracajaú é uma delícia. Da para ver bastante peixes, as pessoas são animadas. O preço não é muito atrativo, mas vale a pena conferir.
O passeio de barco ate os corais de Maracajau é muito bonito. Mas como principiante que nunca fiz este tipo de mergulho não foi facil. A orientação dada no barco é muito básica. É fornecido o material , boia e snorkel . Tive dificuldade em...Mais
Uma experiência muito legal conhecer os parracho. O mergulho é ainda melhor quando a água está clara e tem pouco vento. No dia que fiz o mergulho tava ventando um pouco, mas a visibilidade estava ótima. As fotos também ficaram muito boas. Ir de lancha...Mais
Foi uma das experiências mais legais da minha vida! Adorei fazer mergulho! Pra quem tem medo de água ou dificuldade para ficar calmo em situações complicadas não indico...
Vale a pena fazer o passeio e o mergulho. É bem tranquilo e seguro. Ficamos no Parrachos Praia Club, a comida é muito boa, mas precisa de melhorias na limpeza e atendimento, que julgamos muito demorado. Vale a pena fazer o passeio com o caminhão...Mais
Ficamos nas instalações PARRACHOS e aproveitamos o day use.
Chegamos às 9:00, fomos com nosso carro e passamos parte do dia .
Compramos o passeio no local . (90,00 por pessoa) pegamos o catamarã e fomos 7 km mar a dentro. O lugar é lindo...Mais
Maravilha. Praia, piscina, parque e diversão em um único lugar.
Imperdível lugar inesquecível.
Tem mergulho, quadriciclo e muitas outras atividades.
Restaurante de primeira.
Comidas para todos os gostos.
Lugar aprazível e bom de aproveitar tudo.
Super recomendo.
Um dia inteiro para fazer o que preferir...Mais
Na Praia de Maracajaú você encontra mergulhos bacanas, corridas de jangadas a vela e corrida de jegues no Dia de Reis. Vale a pena conferir! Não deixe de mergulhar com cilindro, no entanto, verifique se o mar estará calmo, bem como o horário da maré...Mais
Visão deslumbrante ( e só )
Guias mentem sobre comidas e possíveis refeições servidas no local , caro , quase sempre cartão fora do ar , atendimento fraco
Mas o mais grave é, um guia da Luck falar que a maré vai de 1,5 no...Mais
Praia pequena, muitas pedras na área próximo ao Parrachos Praia Clube. No fim do dia a água verdinha faz um visual muito bonito! Na entrada do vilarejo alguns nativos tentam te abordar de moto de forma bem incisiva! Esteja atento e não facilite!
Pensei que tivesse mais espécies de peixes... Tem muita gente mergulhando, fica muito tumultuado.... Mas o mar é cristalino, dá pra ver uns peixinhos... O ida de lancha até o local do mergulho que foi o mais emocionante...
Foi decepcionante o passeio que fiz eles vendem um produto que não tem comprei um pacote de mergulho com cilindros que não existe não, e ainda o barco muito precário, atendimento péssimo não vão se quiser mergulhar va em outro lugar menos nesse CARIBE DE...Mais
Nao vi muito peixes... mas valeu ver os corais e o passeio de barco.
A agua estava clarinha. Peguei um dia de sol o que ajudou.. mas não vi muita vida marinha como esperava.
Um lugar paradisíaco, para ter acesso é necessário contratar o serviço de uma lancha ou Catamarã, os arrecifes forman piscinas naturais, e há uma plataforma com serviço de bar. Um passeio super bacana e relaxante.
Fizemos o mergulho somente com snorkel e máscara, bem interessante, é possível nadar jogo entre corais e peixinhos, porém o local muito cheio acaba dispensando os peixes e as vezes acaba levando um tapa de alguém nadando, por isso, aconselho cilindro, já que é mais...Mais
Ótimo do início ao fim.
Funcionários do passeio atenciosos e bem humorados, com certeza um passeio inesquecível podendo ser feito pela família toda.
Ficamos um pouco decepcionados com o tempo de espera, transporte e mar agitado que encontramos, além da grande quantidade de turistas, mas em condições melhores, pode ser um bom passeio
Águas quentes e cristalinas, a visão é muito boa dá para ver tanto os peixes como o fundo perfeitamente.
Tem fotógrafo que registra seus momentos.
Visitei os parrachos com a empresa 3i turismo, recomendo muito!
Partimos de Ponta Negra cedo e passamos a manhã num hotel que passa um rio (Punaú) por dentro, o rio estava raso e a água muito boa, caminhando por ele dá pra chegar até a...Mais
Se você vai para Natal, é imprescindível fazer os passeios para Maracajaú e de Buggy. Esse lugar é lindo, imperdível o passeio. Andamos de catamarã 20 km mar a dentro e paramos em piscinas naturais. Lá é possível mergulhar e ver vários peixinhos nos seus...Mais
pra nós, valeu o passeio, os locais são muito bonitos, mas o dia não estava bom para mergulho sem cilindro, amaré estava muito alta, 1,70 a 02 metros, prejudicou a visão dos peixinhos e é claro decepcionou as crianças, as empresas deveriam ser mais conscientes...Mais
Os corais tem todos a mesma cor, um bege acinzentado. Nada colorido. Poucos Peixes, quase todos bem pequenos. A água não é tão cristalina, apesar da cor ser bem bonita. Foi um mergulho razoável, nas fotos das propagandas parece muito mais bonito.
Local bonito e visual bacana. Mas falta estrutura e com atendimento ruim. Evitem fazer o passeio pela empresa Roldão! Muito desorganizado e te obrigam a fazer paradas em feiras na volta, quando todos estão cansados. Lamentável!
Sobre o mergulho, de fato a fauna não é...Mais
O pessoal vai maia para fazer mergulhos, mas como minha irmã tem medo e eu já tinha feito em Maragoggi, resolvemos ficar e DOI muito bom, curtimos a praia, a piscina, almoçamos tranquilamente
Fizemos o passeio com do Restaurante Enseada do Mergulho, tudo organizado pelas pessoas nativas da vila (em contraponto às grandes empresas de turismo). Tudo excelente, guias sempre prontos para dar explicações (e bastante bem humorados), bom equipamento fornecido, passeio bastante agradável, inclusive com crianças e...Mais
Vá de lancha pois de catamarã balança muito. Os parrachos não ficam tão rasos como os de Porto de Galinhas, por isso vemos menos peixes. O passeio é legal, fique muito atento a tábua de marés e ao tempo no dia. Não vá se estiver...Mais
Amei, lindo, nadar com os peixinhos foi uma otima pedida, não deixem de visitar vocês não irão se arrepender!
O mergulho não eh nada calmo, muita correnteza, comparado a maragoggi e porto de galinhas, não recomendo para crianças, porém o que salvou o passeio foi o quadriciclo, que eh muito divertido e emocionante, com tempo de duração 1 hora pouco pelo prazer!
Aquele passeio que se acorda as 4:30hs, mas que vale MUUUUUITO A PENA!
Simplesmente lindo, adrenalina ao andar na simples lancha em alto mar até chegar na plataforma.
Ao chegar na plataforma poder desfrutar da beleza natural, e passar o restante do dia no pequeno...Mais
Estávamos esperando algo parecido com Maragogi, mas nos decepcionamos. A maré estava alta (não dava pé), a água estava turva e o mar agitadíssimo. Eu que não sei nadar não aproveitei absolutamente nada do passeio.
Ficamos extremamente decepcionados com o passeio, o parracho fica longe da costa, mesmo com a maré baixa é necessário o uso de flutuadores para quem não sabe nadar e vida marinha com poucos corais e peixes.
Mas o pior é o parque aquatico na praia,...Mais
Boa estrutura para o turista. Tanto em terra no ManoaPark, como no alto mar com a Maracajaú Diver. Os arrecifes ficam distantes 7km da praia, uma lancha nos leva a uma balsa/ponto de apoio em alto mar para realizar o snorkel nos arrecifes.
Fomos de lancha saindo do Ma-noa Parque. Se quiser, leve sua bolsa na lancha. Por orientação da guia, só fomos com a roupa do corpo e perdemos a oportunidade de tirar fotos com o nosso celular. Os Parrachos é um local lindo! Um espetáculo da...Mais
A tábua de marés estava alta e os guias não estão nem aí, o que importa é o dinheiro que vai entrar pra eles,fora o fotógrafo. Tudo caro, almoço caro, é uma verdadeira exploração.
Passeio com mergulho de snorkel. Muito bom o contato com a natureza. O pessoal que faz o acompanhamento é bem treinado e atencioso e o preço é aceitável.
Se vc já foi a Maragogi simplesmente não vá, tivemos está dúvida na hora de fechar o passeio e se arrependemos, pois não dá pé e a correnteza em muito forte além de ser muito cheio, pessoas se batendo na agua, pouco espaço no barco....Mais
Pra quem gosta de mergulho e/ou belas paisagens vale fazer a visita. Mas é importante ver a tábua de maré na internet antes de marcar a visita pois se a maré estiver alta muda tudo. Importante o dia estar ensolarado tbm. Há várias empresas que...Mais
Fui sem grandes expectativas e gostei. A praia é simples, sem muita estrutura ou grandes atrativos na areia, mas com comerciantes e atendentes muito atenciosos e dispostos a oferecer o melhor atendimento possível. Contratamos o passeio em um restaurante e custou R$ 95,00 por pessoa,...Mais
O lugar é incrível, gostei muito do estilo da praia. No dia em que fomos estava bem tranquilo, poucas pessoas, tudo muito limpo. Aproveitamos para fazer os mergulhos com snorkel e cilindro, apesar do custo relativamente alto, vale muitooo a pena, o passeio é muito...Mais
Passeio de catamarã ate os parrachos já vale a pena e ter a oportunidade de mergulhar nestas águas cristalinas e temperatura agradável vende de perto a vida marinha é simplesmente indescritível.
Lugar de Beleza excelente, atendimento ótimo, e uma paisagem de agradecer a Deus por ter olhos para ver. O Restaurante também é muito agradável.
Custo do Mergulho R$75,00
Cuato do Mergulho com Cilindro R$145,00
Foi o melhor passeio de Natal-RN. Vale a pena pela beleza natural; no entanto não conseguimos fazer o mergulho com snorkel pois o mar é muito agitado e entra agúa pelo caninho. Também não dá pé.Tem a opção de fazer mergulho com cilindro, meu esposo...Mais
Bem abaixo do esperado, infelizmente.
Chegamos bem cedo na cidade, pois já tinham nos avisado que só daria para ver os corais e pegar as piscinas naturais com a maré baixa. Na chegada, grupos de guias disputando turistas.
Pagamos 85,00 por pessoa e o grupo...Mais
Vale muito a pena se locomover de Natal para Maracajaú. Pertinho, - de 1 hora! Vá na maré mais baixa, assim os parrachos ficam mais visíveis! O mergulho é incrível!
O lugar é lindo, não tem como não ser. O problema é que, ainda que você faça o passeio no dia que a maré esteja favorável, toda a burocracia e a demora p/ chegar ao local favorece a cheia da maré muito rapidamente. Quando chegamos...Mais
Fiz o passeio de maracajaú gostei bastante o lugar é maravilhoso e o mergulho e simples mas é muito bom. experiencia unica...
Fomos sem sorte, compramos um pacote e havia essa viagem para os parrachos, porem não nos foi informado que tem épocas do mes que é perca de tempo de ir ate lá, pois o mergulho é quase impossível de se ver qualquer coisa... Foi o...Mais
Muito inferior a Maragogi (Maceió)
Cuidado com os dias da visita pois pegamos o último dia de maré baixa (0,8) segundo os guias, e para amadores mergulharem não estava tão fácil, muita correnteza, e eu como tenho limitações em um dos braços não aproveitei o...Mais
O lugar é lindo, vale muito a pena conhecê-lo, melhor ainda pra quem sabe nadar, quem não sabe tbm pode e deve fazer.
Acho que não dei sorte, pois não consegui ver nada nos corais. Achei que tem muita propaganda.Mas não é tudo o que dizem, além de ser caro. O mar é muito agitado e leva pra longe, então acaba que dando medo. Já vi corais melhores....Mais
A proposta é ver os peixinhos sem precisar mergulhar a fundo, nem precisa saber nadas!
Nosso guia levantou a mão com iscas que utilizamos para dar de comer aos peixes e os pássaros vieram comer em sua mão, ficamos encantados com o ocorrido.
São poucos...Mais
O mergulho em Maracajau é sensacional, o local possui plataformas de apoio em alto mar (7km da costa) que tornam o passeio muito mais agradável, possuem guarda volumes, bar e até wifi...O acesso às plataformas pode ser feito de lancha, opção mais rápida e emocionante,...Mais
Lá podemos ver os peixes e até alimentar eles!! Além de uma paisagem paradisíaca, tem a possibilidade de contratar instrutor pra mergulhar com cilindro e filmar tudo com uma gopro. Recomendo fortemente!!
Para quem gosta de mergulhar, esse passeio é ideal. O local recebe inúmeros turistas, mas nada que chegue a atrapalhar seu mergulho.
Antes de optar pelo passeio verificar com o guia pois existem dias específicos, pois a maré deve estar baixa.
Mesmo com o dia...Mais
Passeio de Catamarã, leva até os parrachos e corais muitos peixinhos coloridos é muito prazeroso esse passeio, não da para perder.
Fizemos o mergulho de superfície nos parrachos, contudo a maré estava em 0.7, com a maré alta e forte correnteza, não conseguimos apreciar o lugar e suas belezas como ditas pelos guias do lugar.
É legal, mas um apena que não é possível explorar, te restringem a uma pequena faixa.
Vale a pena sim, ótimo para prática de snorkel
Lugar bonito demais!!
O ideal é optar por passeios que ficam afastados dos pontos de apoio, pois esses ficam lotados e fazer o mergulho nessa área pode ser difícil, pela quantidade de banhistas.
Procure também o dia ideal para mergulho, com maré baixa.
Lugar bom pra comer uma lagosta preço mais em conta.Eu imaginava ver diversos peixes, mas vi 3 espécies apenas. Bem difícil de achar.
A lancha é uma emoção a parte, dá um friozinho na barriga.
Passeio de dia todo. Saímos do hotel as 5:30 para aproveitarmos a maré. Viagem dura cerca de 1:15 saindo dos hotéis de Ponta Negra. Estrutura espetacular e um cenário paradisíaco. Vários cardumes de peixes de uma beleza impressionante. Não deixem de visitar.
Local muito bonito para um passeio e mergulho, aproveite também para um aventura de quadriciclo belas dunas e um bom banho de uma lagoa de água doce. Vale os dois passeios.
Muito bom para mergulho mesmo para quem não tem experiência alguma, praia linda e passeio aos parrachos melhor ainda.
Parrachos tem uma estrutura bem feita para os turistas que querem conhecer Maracajaú. Bom atendimento e boa comida, vale a pena passar por lá após o mergulho com os peixes. Vale a pena também pegar a máscara especial de mergulho, é muito mais prática e...Mais
O lugar mais lindo, perfeito e maravilhoso que tiver o prazer de conhecer. Alugamos uma lancha para fazer o mergulho. O valor da lancha foi 130 reais e o mergulho com cilindro 100 reais que valeu cada centavo pago pela beleza do lugar. Posso dizer...Mais
Resolvemos ir ao local por modo particular (sem contratar nenhuma empresa) e foi muito tranquilo (colocamos o endereço no waze)
Conversamos diretamente com o pessoal do Parrachos (pegamos o tel no site oficial) e embarcamos na aventura.
Para garantir local no primeiro catarama que sai,...Mais
Se vc tem medo de mergulhar, não sabe nadar, tem medo do mar... vai assim mesmo!! A lancha é segura, a plataforma da empresa Maracajau Diver é grande e estável, não balança. Tem uma boia de cintura q vc pode usar e na pior das...Mais
Todas as fotos são reais, sem efeitos. O lugar é realmente fabuloso! Maravilhoso, lindo, transparente, da pra ver os corais, peixinhos, tem toda segurança necessária. Voltaria mil vezes de novo!
Você pode contratar uma agência de turismo para ir ao local, ao chegar lá, embarca nas jangalanchas para chegar aos parranchos, que ficam a 8km mar a dentro! Ou contratar um bugueiro e eu indico o que me levou, excelente bugueiro,(Wellingthon 84-999498666), um passeio cheio...Mais
Os parrachos são uma delícia. A água é cristalina e dá pra ver os peixinhos facilmente, mesmo sem o snorkel. Só não gostei pois a galera fica em cima, querendo explorar os turistas a todo custo.
Estou encantada com o local. Para quem gosta de mergulho, é um lugar encantador. Fomos com a maré 0.1 e visibilidade 100%: maravilhoso!
O ambiente é lindo o atendimento ótimo, porém pedimos uma carne de sol onde o purê estava gelado e sem sabor
Fomos em dezembro, de carro alugado, chegamos facilmente com ajuda do Waze. A maré estava em 0.7, uns dois metros de profundidade, fomos de catamarã, leva cerca de vinte minutos ou pouco mais para chegar, são 7 km mar adentro! É tudo muito lindo, mar...Mais
Adoramos o passeio!! Mesmo com o tempo um pouco nublado, valeu muito a pena viajar de barco até o meio do nada, e ficar com agua na altura da canela no meio do Oceano. Milhares e milhares de peixes nadando a sua volta!
excelente estrutura para o mergulho, mesmo para quem não sabe nadar, pois tem as bóias de flutuação que permite. porém muita emoção no deslocamento que é feito de lancha.
O melhor passeio de Natal sem dúvidas. A praia é maravilhosa e o local do mergulho é sensacional. Água quente e cristalina, você consegue ver os corais de muito perto.
O passeio para Maracajaú na minha opinião foi o melhor!!! Ideal para quem curte praia com água transparente e ótima para mergulhar, muitos peixes, possibilidade de contratar fotógrafos, bom restaurante. Tudo perfeito!!
O lugar realmente tem um visual de tirar o fôlego. As águas são bem claras, por isso é possível ver bem a vida marinha na prática do mergulho. Quem vai mergulhar pela primeira vez sente um pouco de dificuldade com a máscara, mas a experiência...Mais
O passeio de barco vai até às piscinas naturais, lá com a maré baixa, você pode andar em alto mar pisando no fundo e com snorkel pode mergulhar e ver a fauna e flora marinha, o passeio é indescritível, a descida do barco para quem...Mais
Estive em dezembro e fisemos esse passeio num dia de maré alta, que só foi nos comunicado depois do término. O negócio é faturar.o turista que se dane. Não gostei
Não vá à Natal sem fazer o mergulho com cilindro em Maracajaú. Foi a experiência mais linda e incrível da minha vida!! Se pudesse ficaria a tarde toda debaixo d' água. Rsrs Recomendo que o mergulho seja feito pela manhã ou até meio dia (consultar...Mais
O passeio com mergulho vale muito a pena. É necessário gastar algo em torno de 100 para mergulhar, mas é um investimento inesquecível, imagens belissimas, onde no final ganhamos as fotos subaquáticas. Uma vez na visa vale a pena.
Fomos o ano passado e nos apaixonamos por esse passeio. A experiência do mergulho foi muito linda,muitos peixes, numa piscina natural maravilhosa.
Optamos pelo catamarã que tinha boa estrutura.
Recomendamos com certeza.
Porém, fizemos o passeio pelo Parrachos Praia Clube e reservamos uma lancha para nosso grupo, no retorno a lancha simplesmente demoroou uma eternidade pra voltar e o bar flutuante não tinha mais nada para comer nem beber.
O mergulho é muito bonito, mas é muito fundo! Para esse tipo de passeio indico Maragogi -Maceió muito melhor!
Um dos melhores passeios que fiz em Natal. Valeu muito a pena pagar para fazer o mergulho de cilindro. Amei. O ponto de apoio (Parque aquático) é muito bom. Lá tem a opção de alugar uma GoPro (R$50,00) e/ou uma máquina Nikon a prova d´agua...Mais
Excelente passeio pra estar em contato com a natureza e fazer uns mergulhos.
Não encontramos muitas variedades de peixes mas gostamos do passeio em si.
As plataformas são boas e possuem opções de bebida e comida.
Pena que durou pouco.
Acordamos muito cedo as 4h da manhã mais foi tudo perfeito, Achei que seria só o mergulho chegando no local era um resort adorável e optamos por ir de lancha que foi bem rapidinho e gostoso, chegando a plataforma a vista era de encher os...Mais
Não gostei do mergulho comparado ao que fiz em porto seguro, aqui era muito fundo e tinha muito vento, não deu pra ver nada no fundo do mar, sem falar da água super salgada, não tinha como ficar com os olhos abertos de tanto que...Mais
O passeio aos parrachos é muito agradável. A barca é tranquila, só não fique na parte da frente pois entra muita água até chegar ao local dos parrachos. Tem uma estrutura excelente no local de mergulho, inclusive para deixar bolsas e toalhas.
Amei tudo! Fizemos mergulho com cilindro e foi mágico, lindo! Amei!! Lugar lindo! Viagem inesquecível!!!
A localidade tem pouca infraestrutura, com poucas ofertas de pousada, e as que tem são bem simples, mas no atendimento são bem atenciosos. O local só é bom mesmo pelo ótimo banho de mar.
Passeio imperdível. Tem que ir cedo quando a maré está baixa. Gostei muito e com certeza iria de novo.
Bom para mergulho e só, a flutuação com snorkel é impraticável, logo caso queira algo realmente relevante vá logo para o mergulho com cilindro, custa $100 por pessoa, 60 a filmagem e 60 as fotos, a comida do restaurante é insossa logo pegue só um...Mais
Lugar lindo para se mergulhar, o serviço de barco que leva até o local parecem não ser muito seguros.
Apesar de não ter me adaptado bem com o snorkel foi interessante fazer o mergulho, Mas faça com a maré mais cheia, senão não verá nada.
Sempre olhando a questão da Maré. Não consegui fazer o mergulho pois o mar estava muito agitado. Restaurante bem caro.
Passeio incrível em um lical natural e paradisiaco, extremamente otganizado, chegamos em um praia cerca de 60 km de Natal, em um parque aquático, onde é oferecido um ótimo reataurante e serviço de praia, vamos de lancha até os parrachos, onde ficamos em uma ótima...Mais
Você vai de lancha da praia até um barco principal onde estão concentrados os corais na maré baixa. Água quente, cristalina onde se faz mergulho ou apenas se toma banho. Não tem problema se não se sabe nadar, pois tem cinturão no barco e dá...Mais
A profundidade das água é bem funda, por mais que a maré esteja baixa não conte que vai dar pé, eles colocam flutuadores em quem não sabe nadar mas o snorkel nem todos se adaptam, eu aconselharia a fazer Perobás que é bem mais baixo...Mais
Muito fácil de ver os corais!! Os corais ficam pertinho da superfície, desnecessário o uso de cilindro, aliás, deve até atrapalhar. Fizemos o passeio com a empresa portal de Maracajaú, a vista do lugar é linda, a comida boa, você pode usar a piscina, mas...Mais
Esse certamente é daqueles passeios que marcam a vida toda, as piscinas naturais em alto mar é recomendado para todas as idades. A saída é da praia de Maracajaú.
lugar de preservação ambiental , muito bonito ,eu particularmente não sei nadar e não resisti e mergulhei sem perigo de afogamento em dias de mare baixa ,maravilhoso.
O lugar é belíssimo, com águas transparentes e corais, mas particularmente foi meio difícil fazer a contemplação no mergulho, pois a profundidade era razoável e havia uma corrente que puxava o tempo todo o que era bem cansativo. Além disso, não consegui observar muita vida...Mais
Para quem gosta de mergulho e de apreciar a fauna e flora marinha é um bom lugar. No local há um flutuante que serve bebidas, petiscos e refeições.
Mais uma praia a ser visitada. Recomendo, certamente. As águas são calmas, limpas e apropriadas para banho.
O passeio dura em média 2 horas, das quais 40 min é a ida até o local, chegando lá achei pouca diversidade de animais marinhos e a maré estava alta, não dava pé, estava com 1,70. Recomendo apenas se a maré estiver mais baixa de...Mais
A experiencia é muito legal!
Mas, sugiro pagar o passeio em agencia, pois vc tem todo suporte pra mergulhar com snorkel e fazer as fotos com os peixes.
Tem o problema da quantidade de gente que poderá ir junto o que atrapalha um pouco o...Mais
pra fazer o mergulho tem que pegar Um barco e ir la para o meio do mar da muito medo até para quem sabe nadar pois é fundo e água e muito forte a visão dos peixes são bonitos e não tao lindo como eles...Mais
Amei essa praia e até os parrachos e ver os corais e vários peixinhos em alto mar, podendo ver a natureza de perto! Super recomento.
Minha experiência com esse passeio foi incrível! Confesso que sou medrosa em relação ao mar, mas quando cheguei lá, me deliciei com a beleza do local, a vida marinha, tudo incrível!!! Imperdível! Recomendo que reserve esse passeio assim que chegar em Natal, porque ele depende...Mais
A praia fica ao norte de Natal. Local tranquilo. Recomendo fazer passeio de barco para um mergulho nos corais. É fornecido equipamento para mergulho no local.
lugar perfeito para mergulhar admirar os corais peixes.paisagens perfeita lugar mais que perfeito amei
Primeiramente, a praia de Maracajú é a melhor do litoral norte e RN, na minha opinião. Lindissima! Já o passeio aos parrachos... Os horários para o passeio para os parrachos são alterados todos os dias pela marinha, às vezes ocorrem pela manhã, outras, pela tarde....Mais
Para quem visita Natal, é imperdível. Local para mergulhos e nadar entre os corais e peixes. Linda paisagem. Para aproveitar melhor, deve-se observar a maré .
Natal oferece passeios incríveis
Mas esse é meu favorito
Não deixe de mergulhar
E ver de perto toda beleza do local
Pra quem gosta de fazer snorkel os parrachos são imperdíveis. Você tem que pegar um barco para se deslocar até o local, só pode usar nadadeiras se for mergulhador certificado. vimos muita vida marinha no local. Meu filho adorou
Piscina, restaurante, duchas, banheiros, mesas, tudo muito organizado e limpo, não sendo preciso pagar a mais por isso. Guarda volumes. Na beira da praia, estacionamento fácil. Disponível passeios à parte no local.
Um passeio ainda não muito difundido em Natal (porque são tantos para o turista escolher) mas é muito interessante. Pode também optar por fazer passeios de quadriciclo na praia de maracajaú no mesmo dia do passeio.
Esse passeio foi simplesmente maravilhoso. Desde a saída até a volta.
Tudo lindo demais e com uma experiência incrível.
É o lugar mais maravilhoso para quem gosta de água. É muita beleza em um só lugar, águas cristalinas. Fizemos o mergulho com cilindro e amamos, os mergulhadores são muito atenciosos e não te deixam sozinho no fundo do mar, eles estão sempre te puxando...Mais
O mergulho nos corais de Maracajau é um passeio legal para quem se interessa pela vida marinha.
Nos dias em que a maré está baixa, o passeio se torna mais interessante. Se você tiver um carteirinha de mergulhador, basta apresenta-la aos guias e poderá mergulhar...Mais
Ótimo passeio, quem for a natal não pode perder este mergulho. Só deve ficar muito atento a maré, quanto menor a maré melhor será o mergulho. Não recomendo fazer o passeio com maré alta.
Lugar lindo, o passeio já inicia lindamente em catamarãs, lá é possível mergulhar nos bancos de corais de Maracajaú. Os arrecifes de corais de Maracajaú é ideal para iniciantes praticarem Snorkeling, mas aconselho ver a tabela da mare para assim aproveitar bem.
Um passeio imperdível. Até chegar ao local um belo passeio de barco. O mergulho é maravilhoso com águas maravilhosas.
O lugar é lindo água cristalina, da para ver os peixes os corais tranquilamente, foi um dos passeios que mais gostei, porém tem que ficar bem atento para o dia que vai fazer o passeio, pois se a maré estiver alta não dá para aproveitar...Mais
Na minha opinião foi um básico pega turista. O local é bonito mas venta muito, o que dependendo do dia torna o passeio improdutivo. Local muito, muito batido. E o pior é que para quem já faz mergulho livre e sabe nadar bem não é...Mais
Passeio muito legal e mergulho em águas claras. Um pouco caro, mesmo indo de lancha. Mas estrutura no local muito boa.
O acesso é feito através de empresas de turismo que fornecem transporte, mas vale muito a pena, é muito bonito e tranquilo.
Estava ventando muito na época que eu fui. A água estava bem turva, e a maré alta. Resumo: Não consegui ver nada. Sendo assim, recomendo que não faça esse passeio se o dia tiver "mais ou menos". Faça somente se estiver muiiiiito sol e o...Mais
Fiz o passeio em 2014 no mês de julho. Comprei o pacote para o parracho no Manoa Parque, pois fomos conhecer o parque e de lá mesmo aproveitamos para fazer o mergulho. Eles encaminham de lancha com máxima segurança além dos guias responsáveis. O preço...Mais
Um passeio que vale muito apena. Se você for numa agencia de turismo, o valor sai super em conta. Você pode faze um mergulho incrível no meio do mar, além dos passeios que são oferecidos por lá, como o passeio de quadriciclo. Porém, o valor...Mais
passeio maravilhoso, super recomendo! lugar maravilhoso com água cristalina e quente, quem vai a natal tem que ir
Um paraíso de belezas naturais, o lugar é incrível e excelente para pratica de mergulho, águas claras e muitos peixinhos...
Passeio muito lindo, procure levar pouca coisa, ponto de apoio muito bom com ambiente familiar e comida de boa qualidade.
Vale a pena o passeio pra quem gosta de passeio de barco e snorkelling. Águas muito claras e bastante corais, mas relativamente poucos peixes. Vale a pena reservar o passeio com uma agência para que o almoço seja oferecido em um ponto de apoio na...Mais
Os parrachos de maracajaú é um lugar maravilhoso, a paisagem é uma perfeição, o mergulho eu recomendo com cilindro, não me adaptei muito ao snorkel.
O mergulho é bom, mas não julgo ser um dos melhores. O mar é bastante agitado,por causa do vento, e o ideal é que a maré esteja bem baixa. Fiz o mergulho apena de snorkel e foi suficiente. O problema é que vai muitas pessoas...Mais
lugar maravilhoso pena que as ferias passa rapido ja fui duas vezes em natal com certaza ano que vem entera a terceira
Lugar lindo, com vista maravilhosa do fundo do mar. vale muito a pena. Lugar imperdível num passeio a Natal!!
Os parrachos em si são simplesmente incríveis e imperdíveis. É preciso acordar super cedo e verificar a tábua de marés antes de planejar a ida, pois dependendo do horário, como fica longe de Natal e depende de liberação da Marinha para saída dos catamarãs e...Mais
A visita aos parrachos de Maracajaú é considerada imperdivel, porque é de uma beleza inigualável. Aconselho a ida, após o passeio, ao manoa Park , um parque aquático a uns 500 metros da saída do passeio para os parrachos. Parque aquático de qualidade, com várias...Mais
Ótimo lugar para quem gosta de dar um belo mergulho com cilindro, lugar muito paradisiaco, muito bom.
Fomos enganados quando compramos os bilhetes para visitar maracajaú, os corais em alto mar são obviamente uma obra prima, maravilhosos para se visitar, mas tivemos uma experiência terrível no clube Parrachos de Maracajaú, comida ruim e cara, pagamos por um café da manhã que não...Mais
Lugar maravilhoso, deslumbrante, verdadeiro cenário de filme, paradisiaco e o mergulho é fascinante. Quero repitir.
O passeio é interessante desde o início, já que pegamos uma lancha e andamos cerca de 15 minutos mar adentro até alcançar os parrachos, lugar onde mergulhamos propriamente. Há boa variedade de animais marinhos para observar, seja no mergulho livre, seja no de cilindro. Recomendo.
Todos que forem a Natal, devem fazer esse passeio, é lindo !!!
Fiquei encantada com tanta beleza! O apoio é ótimo, tem tudo o que você precisa.
garanto que não vão se arrepender , vale a pena conhecer os Parrachos De Maracajau , ver os peixes e mergulhar em suas aguas deliciosas
Para os amantes do mergulho com snorkel é imperdível, ótima oportunidade de belas fotos submersas entre cardumes de peixes lindos. Importante consultar a tábua das mares e ir com a maré baixa para melhor visibilidade.
Lugar maravilhoso lindo para mergulhar andar de quadricículo nas dunas perfeito lugar maravilhoso praias lindas.
Começa da praia, que é muito linda e com ótimas opções de restaurantes, onde o turista pode comprar o pacote para visitar os parrachos e tem direito a usar as dependências do mesmo que vão desdo estacionamento ate as piscinas, caso o restaurante as possuam....Mais
Foi uma pena .saimos cedo do hotel para pagarmos a maré baixa em 0.3 porém teve manifestação e índios que nos fez atrasar em mais e uma hora .quando chegamos ao destino .a maré ja estava alta havia uma correnteza.tentei fazer as fotos sub aquáticas...Mais
Lugar lindo. Paraíso escondido no meio do mar. Não precisa saber nadar. É completamente seguro e eu digo que todos devem ver a beleza que ainda temos na natureza.
Uma praia para passar um belo dia, fazer mergulho com profissionais que não nos largam e primam pela nossa seguranca,boa gastronomia.Recomendo vivamente.
Lugar bom para ir nos meses de dezembro a maio, fui no mês de agosto e o mar estava muito agitado e não deu para aproveitar o passeio.
Passeio com contato 100% com a natureza marinha ótimo para quem gosta de mergulhar em uma imensa piscina natural
experiencia espetacular, mais um passeio que te leva a conhecer e passar o dia curtindo um visual surpreendente
Praia linda onde pode ser feito mergulho durante a maré baixa. Nessa praia fica situado o Manoa Park.
Um dos passeios que eu mais amei, no começo fique com um pouco de medo de fazer o mergulho. Mas é dado um suporte 100% a todos os visitantes desse lugar. O paraíso é nesse lugar.
Amamos Maracajaú, fomos ao Manoa Park... Passamos o dia lá, o lugar é simplesmente magnífico e vale cada centavo gasto
Não sou adepto a esse tipo de passeio, mas como meu hobby é fotografia, saí com os olhos encantados desse lugar.
De beleza rara, com águas azuis e transparentes, com boa segurança para os adeptos a esse tipo de diversão, é, sem dúvida, um paraíso....Mais
Não tem como descrever a beleza do local e a sensação de está lá com palavras, só indo lá para saber. Simplesmente fantástico.
Comparada ao Caribe e Taiti, o conjunto de corais chamado de Parrachos de Maracajau, proporciona um colírio aos olhos de quem deseja mergulhar para se deleitar com a beleza ímpar da fauna e flora marinha a 7 km da costa, percurso este, feito de lancha.
Quem ama a natureza, recomendo! Lindo, preservado, no caminho até lá passamos por lugares típicos do nordeste, ótimo para conferir a cultura da região.
O lugar lá é maravilhoso, paradisíaco. Fiz o mergulho de cilindro e é maravilhoso para quem nunca fez, você passa para uma fase de adaptação, é uma experiência e tanto. Porém a vida marinha no dia que fui não estava muito rica, havia apenas alguns...Mais
Um dos passeios mais legais em Natal. A paisagem é linda. mergulho com peixes e lindos animais marinhos. Demais!
Não pode faltar em sua estadia em Natal esse lugar é muito bom e vá para curtir os adicionais em relação aos passeios
lugar perfeito para está em contato com a natureza sem que ela seja agredida. oportunidade para observar o ecossistema marinho
Fui nesses parrachos nos anos 2000 a 2010. O parque aquático q em próximo ja foi muito bom. A praia é boa, porém os preços são bastante salgados, cuidado pra não cair nas jogadas.
Ótimo local para ficar ao sol e NÃO da pra tomar banho de mar muitas algas, boa infraestrutura, bom atendimento dos garçons , local limpo na praia.
O mergulho aos parrachos de Maracajaú com certeza é obrigatório para quem visita a região de Natal (RN), lá você tira boas fotos com os peixes, de preferência em dias de sol para a água ficar ainda mais cristalina. Recomendo a empresa Maracajaú Diver com...Mais
A piscina natural de maracajau é bonita, contudo, é funda e para quem não consegue nadar muito, não aconselho, sem contar que tem bastante público. Para quem prefere algo mais reservado, recomendo Perobas.
Vale muito a pena ir.... muitooo lindoo! Perfeito...fui com agência de turismo de Natal mesmo. Foi tudo maravilhoso.
O lugar mais incrível de Natal, com certeza é Maracajaú e os Parrachos contribuem muito para isso.
O praia clube é muito agradável, a comida é boa, os passeios valem a pena. Fiquei encantada com o mergulho que fiz. Recomendo a comprarem as fotos feitas...Mais
lugar lindo, porem sem opcoes de refeicoes... vc mergulha e ve os peixinhos, mar azul , lindo de ver
Sério, o melhor passeio que eu fiz, foi esse sem dúvidas!!! Adorei conhecer esse lugar que é conhecido como "O Caribe brasileiro". As águas são cristalinas, nem parece ser Brasil. Além de poder também mergulhar com peixes e ser feliz...
É sem dúvidas ainda o mais estruturado lugar para mergulho de Natal , A praia é linda e o ponto de apoio perfeito , uma equipe muito grande para te atender .
A praia de Maracajaú é muito bonita e o passeio até os parrachos para flutuação valem a pena. Ruim que não tem muita opção de restaurantes.
Para chegar até os parrachos são aproximadamente 7km de barco para dentro do mar. Chegando lá tem uma base com instrutores que orientam quanto a utilização dos equipamentos (bóia, snorkel, máscara). A profundidade não dá pé. Eu tive dificuldade de fazer a flutuação para ver...Mais
Adoramos o passeio..eu, meu marido e um casal de amigos fizemos o passeio com a Agência Marazul (35,00 por pessoa). Fomos de ônibus até Maracajaú e de lá pegamos um embarcação e fomos para alto mar. Chegando lá você pode fazer o mergulho com máscaras...Mais
Um passeio que vale a pena! Um pequeno detalhe é para quem tem problemas com navegações e seus balanços, este passeio tem um passeio longo de barco e balança bastante. Mas vale a pena conhecer a piscinas naturais!!!!
maravilhoso,perfeito ,ameeei bom para que ama a natureza,mergulho permite uma visão de peixes corais,etc
E um passeio bom, desde que o dia não esteja nublado ou chovendo e principalmente, veja a tabua de mare antes de ir .
Os peixes ornamentais estão distantes por conta da invasão humana...só tem uns peixinhos cinza e barracudas...há muitas embarcações e bares flutuantes...parte dos corais está morta...Que tristeza...antes era lindo...tinha peixes amarelos, azuis e roxinhos (como na propaganda) mas hoje é só foto publicitária...
Lugar maravilhoso, paisagem magnífica. Fiquei maravilhada. Vale a pena, mas vá preparado para o preço das fotos aquáticas ou então alugue uma câmera no parque antes do mergulho
Lugar maravilhoso para se visitar com familia e amigos para se ter nais contato com a natureza e verificar as belezas de RN
Amamos fazer o passeio de barco para os Parrachos de Maracajaú. A tripulação é muito animada e tem um serviço de bar que tem ótimas batidas de frutas. Quando o barco para você tem a oportunidade de mergulhar ou se não quiser descer dá para...Mais
Maracajaú é uma mistura de pura emoção e beleza. A grande atração é alugar uma lancha e sair sete milhas fora da costa com águas cristalinas que permitem ver os recifes. Lá chegando duas opções snokel ou cilindo, neste último um curso intenso de 10...Mais
Lugar simplesmente fantástico! Se a maré estiver baixa, nem aluguem o cilindro de mergulho! Não compensa, pois o mar fica numa altura média de 1,60m dando para ver os peixes facilmente
Simplesmente maravilhoso! A aventura começa com o passeio de lancha que dura cerca de 15 minutos. O mergulho é super legal, água cristalina. Da pra ver muita coisa! Vi vários peixes. Tem que ver só a melhor época para ir, pois é melhor com pouco...Mais
Lugar excelente para ir com família e amigos !! Um paraíso na terra ... excelente lugar para fazer mergulho com águas transparentes
Contratamos um passeio pela embarcação ENSEADA II e não nos foi comunicado , ao comprar o passeio, que não é permitido o uso de nadadeiras em mergulho livre, porém no mergulho autônomo comprado com eles seria permitido. O fotógrafo da embarcação tb fazia uso de...Mais
O passeio é muito bem organizado e existe uma constante preocupação com a preservação destes corais. A visualização é perfeita, dependendo sempre do horário das marés.
Que experiência maravilhosa!! Amei tudo.A fauna do local é linda, o atendimento e a prestação de serviços da Luck receptivos foi primorosa!
Acho que o passeio aos Parrachos são um dos melhores passeios que se pode fazer em Natal. Fomos em um dia de maré baixa e aproveitamos muito tudo.
A estrutura do local (7km da costa) é bastante simples mas atende as necessidades. O mergulho é...Mais
Fui a essa Praia ..e aproveitei pra realizar mergulho acompanhada dos instrutores ..uma das melhores experiências da minha vida!indescritivel...pra quem vai a Natal...aproveite pra conhecer maracajau..não vão se arrepender!
Um local bastante lindo, muito relaxante, uma verdadeira maravilha da natureza, vale muito apena conhecer.
mergulho maravilhoso o rapaz que fica la le leva para ver os peixes, mais no começo e um pouco agoniante pois como nao sei nadar assim desci no mar com medo por nao sentir o chao
Ótimo para mergulho, tanto snorkel quanto cilindro. Fique atento a maré, pois influencia bastante, inclusive em ocorrer ou não o passeio. Paisagens encantadoras.
passamos o dia em um parque com varias piscinas em frente a praia de Maracajau, almoçamos (comida boa e barata) depois fizemos o passeio pro mergulho. Pegamos o barco e fomos mergulhar, mas a mare estava alta e não me senti segura de ir sozinha,...Mais
Uma passeio que todos devem fazer. Conhecer as piscinas naturais e ver peixinhos coloridos. Comer um bom peixe à beira mar e com um parque aquático para quem não quiser ir até às piscinas naturais.
Vale a pena viajar de lancha 7 km mar adentro para visitar o local - lugar de preservação ambiental com boa estrutura para mergulho e snorkel -
Muito fundo , eles dão flutuadores mais a correnteza toda hora leva vc é vc tem de sempre eta nadando . Não é muito legal . Mais dar para ver Peixes e corais . Só que exige um pouco de esforço. O bar e o...Mais
Este lugar é encantador e energizante! O mergulho e contato com os corais e peixes à mar aberto, é deslumbrante. Não deixe de conhecer!
É um passeio muito legal e bonito. Vale o batismo para quem nunca teve essa experiência. Já fui duas vezes, uma delas com muito vento e estragou um pouco o mergulho. O vento gerava correnteza e não era possível ficar parado observando os corais e...Mais
Fomos no último dia de maré mais alta, porque nos 2 dias seguintes não teria passeio devido a maré. Não vale a pena ir com maré alta, se informe bem antes do passeio e tenha certeza que a maré estará baixa, senão irão jogar dinheiro...Mais
Local bem estruturado, onde você compra o passeio pagando com cartão ou a vista com desconto. Aguarda no restaurante até o o horário, beliscando algum tipo de petisco ou mesmo almoçando. Sai para seu passeio que é bem bacana, onde a escuna faz um passeio...Mais
Maracajaú é mais um lugar encantador, os guias são muito educados e prestativos, sempre nos auxiliam no mergulho.
Graças a eles pude mergulhar em alto mar, foi marcante, maravilhoso, nadar ao lado dos corais observando os peixes foi incrível demais.
Delícia de mergulho, instrutores gentis e prestativos, excelente passeio para se fazer em Natal. A melhor opção de passeio que fizemos.
Não deixe de levar pão, os peixes adoram, sem eles não ficarão próximo a vcs para as fotos. Levem gopro ou máquina a prova d'agua
Passeio maravilhoso em que os turistas podem nadar em mar aberto. Vale muito a pena o passeio. Recomendo a quem vai a Natal.
Achei interessante fazer o passeio para os parranchos de Maracajaú e poder mergulhar onde o Catamarã para. Você paga um preço razoável para mergulhar com o cilindro, achei pouco tempo, o bom é que você ganha a foto do mergulho, não tem que pagar por...Mais
Embora o lugar seja bonito, quando fui a maré estava bem alta e não pude aproveitar pois, não achei adequado para quem não sabe nadar, não achei seguro, pois só havia colete de flutuação.
Vale muuuuito a pena fazer! Fomos de van até o local, certifique-se que a maré está baixa e que não é dia de chuva!!! Café da manhã rápido, dps andamos 7 km mar a dentro até chegamos ao local do mergulho, tire foto com o...Mais
Pequena praia habitada por pescadores. Aguas transparentes e mornas. Ideal para o mergulho com os peixinhos
Lugar maravilhoso, água cristalina, fiquei encantada, super recomendo, quem vai a Natal nao pode deixar de fazer o mergulho em maracajau
Um passeio maravilhoso. O catamara realmente não enjoa. É rapidinho. Lugar idwal p mergulho de snorkel p cilindro um pouco amador, mesmo assim tudo tranquilo. Sensação de liberdade.
Lugar muito agradável,essencial ir nesse lugar pra quem for a Natal.Antes de ir,pesquisar como estar a visibilidade,pois quando fui não tava muito boa.
Quando fechamos o passeio de Maracajaú, perguntamos ao guia o melhor dia da maré, já que íamos ficar lá por sete dias e tínhamos como escolher. O guia nos indicou o melhor dia dentro daquela semana, mas mesmo assim não deu pé. Quando chega no...Mais
Momento ideal para o contato com a natureza e a vida marítima. Você ainda terá a opção de praticar mergulho, com aulas e agendamento prévio.
Vale mto a pena esse Passeio!! Fechamos numa agencia em Ponta Negra em baixo do Nobile Hotel. Fomos de 4x4 e fizemos outros passeios no mesmo dia. Chegamos no Ma Noa Park e ali fizemos uma conta pro passeio. Pegamos pé de pato e snokel....Mais
maracajau e maravilhoso eu recomendo visitar a praia e delisima e morninha tudo em maracajau e muito bom.
Esperava mais deste local para mergulho e banho em meio aos corais e peixes (muito pouca vida marinha no dia da visita). Não recomendo o passeio, se você tiver em duvida ou com orçamento limitado. Maragogi e Pajuçara em Maceio são melhores.
Os parracho de Maracajaú e de Rio do Fogo são únicos no Brasil. Não existem lugares assim para mergulhos em alto mar em nenhum outro lugar do Brasil. A viajem de barco é bem segura, eo preço de acordo com o passeio. O mergulho é...Mais
Adorei estar nesse lugar,é simplesmente lindo e maravilhoso,é exatamente como nas fotos,é até melhor.
O lugar é muito lindo e a área de mergulho muito bacana, mas é longe e leva o dia inteiro, porém, acredito que seria possível fazê-lo em apenas meio dia pois acaba ficando cansativo
a profundidade estava em 1,80 impossivel ver peixinhos. tinha um mergulhador la e todos os peixinhos em volta dele.
Embora seja muito bom ficar lá a mercê do mar, às vezes tem muitas lanchas fazendo barulho com vários paredões causando uma verdadeira poluição sonora.
Um ótimo lugar para visitar, as piscinas naturais são maravilhosas com muitos peixes para se encantar hehehe. O mergulho com cilindro é um pouco mais caro mas vale cada centavo para quem gosta de uma aventura um diferenciada, algo que não se deve esquecer é...Mais
Um bom lugar para ver piscinas naturais, com uma boa quantidade de peixes. Atente para a tábua da maré, pois o passeio é bom se estiver em 0,0 ou 0,1. O inconveniente é que quando fui estava com um correnteza forte, então foi preciso ficar...Mais
estive em setembro nos parrachos de maracajau e adoramos aquele lugar,tem uma base no meio o
do mar onde as lanchas deixam os turistas.fiz o mergulho com cilindro,recomendo muito,pois é uma experiencia incrivel,levei uma camera go pro e filmei em baixo da agua,muito lindo mesmo...Mais
Mergulho em águas cristalinas, com peixinhos coloridos entre os corais. Passeio inesquecível.... 😀😀
Fizemos o mergulho em Maracaju, um dos melhores passeios de Natal, vale muito a pena! A paisagem simplesmente é linda e o contato com a natureza é sensacional !
Fiquei super na dúvida quanto ao passeio e mergulho, primeiro por não saber nadar, mas fiz e não me arrependo, eles oferecem o material que vc não afunda, fica preso na cintura e oferecem tb óculos, pra mim foi muito bom, foi uma experência nova...Mais
Neste lugar se faz mergulho com cilindro e mergulho livre. Coisa mais linda a emoção. Bastante corais, mas acredito que Maragogi deva ser melhor, mas vale a pena.
O passeio é divino e o lugar é maravilhoso!!!
É inacreditável e indescritível a sensação de mergulhar e ver tantas maravilhas naturais...
Deus conserve este paraíso!!!
Nossa que lugar maravilhoso, comida maravilhosa, cerveja gelada, atendimento acolhedor e ótima vista.
Pegamos um barco para poucas pessoas (8 casais) e fomos mar adentro por mais ou menos 30 min. Ao chegar, acreditem, o mar dava pé! Incrível... muitos peixinhos coloridos vem ate você, muitos corais, lindo!!!! No passeio esta incluso o óculos e tubo de respiração...Mais
Vc embarca numa viagem de 25 minutos mar adentro... são piscinas naturais de tirar o fôlego... vc pode nadar entre os peixes e curtir as maravilhas oceânicas... só não pode pisar no coral.... muito lindo... compensa demais... vai gente.. vão adorar.
Local paradisíaco belezas naturais preservadas.. a área para mergulho e observação da vida marinha fica a 7km do litoral em mar aberto certa de 40 min por catamarã mas c pode contratar a lancha p diminuir o tempo é o desconforto do mar... ponto de...Mais
Os parrachos são lindos e de uma beleza incrível. O mergulho é uma atraçâo fantástica e quem for a Natal não pode deixar de conhecer. Esse contato com a natureza nos leva a valorizar a vida como um todo.
Sem dúvida o paraíso existe e ele se chama Parrachos de Maracajaú.
A beleza é indescritível e sem dúvida ter ido com o Maracajaú Diver fez a diferença.
Muito longe da capital e só é acessível via o Manoa Park. Indico e preferi os parrachos de Pirangi do Sul, infinitamente uma melhor escolha.
A melhor parte do passeio foi a lancha e poder andar de quadrículo nas dunas. O passeio em si, é péssimo, ruim, a água é turva, os peixes são todos iguais, nada diferente e os corais são vazios, em morro de são Paulo você pode...Mais
Escolhemos o restaurante Portal de Maracajau como base do nosso passeio, e recomendamos. A praia não possui infra para passar o dia, mas os restaurantes fazem esse suportem, tanto para os passeios, quanto para as refeições.
O local é realmente lindo, mas fiquei decepcionada com o serviço disponível para leva as pessoas até o local. Quando liguei para a uma das empresas que fornece o serviço, me deram a opção de ir de lancha ou catamarã. Eu questionei sobre a diferença,...Mais
Passeio maravilhosoooo!
Fizemos com snorkel e já foi lindo, imagino como seja com cilindro! Ficamos realmente encantados com tanta beleza. Vale MUITO a pena!
Lugar lindo demais!!!!!!
Pra quem não sabe nadar, eles dão uma boia, mas recomendo levar aqueles macarrões pois são melhores rs.
Mergulho de cilindro é uma ótima opção.
O lugar é maravilhoso, ver os peixes e os corais é demais!!
Porém, as vezes fica com muita gente e acaba atrapalhando o fluxo!
Mas valeu muito a pena!!
O passeio com mergulho é o máximo, com cilindro, melhor ainda, mas se não quiser nada disso, vá de lancha e fique só na plataforma tomando um *ulla 'ulla" e curtindo a bela paisagem.... é linda....
A maré não estava baixa o suficiente e o vento estava forte. O preço é salgado (R$ 80 pp), acho que não valeu a pena.
Muito interessante o passeio.
Totalmente NÃO recomendável para quem enjoa em barcos.
Leve uma câmera a prova dágua e faça suas fotos.
Um bom passeio, recomendado quando a maré estiver em 0,0 ou 0,1.
No Brasil, existem lugares melhores para se ver peixes. Ponto positivo para o atendimento dos condutores. Estão sempre à disposição e atentos aos turistas.
Aos parrachos é um local muito legal, a atração principal que é o mergulho é muito bom porem necessário um pouco de conhecimento na utilização dos equip. segurança, pegamos um dia de mare alta. Sobre o atendimento dos garçons são muito atenciosos e uma estrutura...Mais
Não tenho qualquer experiência em mergulho, mas consegui apreciar um pouco da beleza dessas piscinas naturais! O passeio também valeu a pena.
local fica distante aproximadamente uns 35 minutos de lancha até as barreiras de recifes de corais em local preservado e com suporte de profissionais de mergulho, foto e viveres.
Imperdível!
O tempo dispensado ao passeio é suficiente para a apreciação daquela beleza toda. Vale ressaltar que quem medo de mergulhar tb consegue visualizar perto da embarcação ou com a ajuda dos profissionais que nos conduzem. É um show!!!!!
Um lugar de natureza preservada, ideal para descansar e curtir o mergulho na plataforma, depois curtir o parque aquático.
"Parrachos" são áreas de corais a 7km da costa que, com a maré baixa, é possível mergulho superficial.
Fiz o mergulho em maracajaú, você demora um pouco para se adaptar aos óculos, já que temos que respirar só pela boca, mas depois que se acostumar dá para ver nitidamente os peixes e os corais e a vista é algo espetacular.
Fui participar do mergulho, uma das principais atrações em Natal.. a saída é de um Praia Clube, que tem uma piscina, um espaço para crianças, um restaurante com algumas opções, espaço fora do restaurante com cadeiras e mesas sobre a areia, bem confortável. Tem duchas,...Mais
Maracajaú é lindo, mas depende muito das marés, as águas são claras, e com o óculos e esnorquis pra mergulho a gente consegue ver muito nitidamente os peixes, e corais, muito lindo, vale a visita
Parrachos são formações de corais, em alta mar, berçário e local de alimentação de mais variadas espécimes marinhas. Na maré baixa o espaço se torna uma piscina natural. Águas muito calmas, quentes, onde é possível o mergulho, mesmo para pessoas inexperientes, com um simples snorkel...Mais
Pegamos um dia de maré relativamente alta (+0,4 m) e muito vento. O mar estava meio agitado. Para quem não sabe nadar são disponibilizados coletes para flutuação.
Lugar muito lindo. Você viaja a 7km da costa brasileira e vc mergulha em um mar calmo para ver os corais e os peixes
Esperava mais de Maracajaú. O passeio é tranquilo, a embarcação tinha opções de espetinhos pra enganar a fome ... o almoço legal também , mas eu achava que era mais bonito !
Local de excelente visibilidade e águas relativamente calmas, porém normalmente não dá pé. Bom para quem quer ver alguns peixes diferentes. A área reservada nos parrachos para cada equipe de turista é um pouco limitada.
O passeio aos parrachos de Maracajaú é obrigatório para quem for a Natal. Uma excelente oportunidade de mergulhar em águas cristalinas e ver alguns peixes de perto, por um preço bem acessível. Importante observar a tábua de mares e as condições climáticas para uma melhor...Mais
Estar em alto mar em contato com a natureza é perfeito.... a variedade de peixes é pequeno provavelmente pela grande exploração naquela região, mas não deixa de ser encantador.
Gostei da atração. Boa pedida para quem está a passeio na região. Imperdível para quem gosta de mergulho.
Realmente recomendo este passeio a todos! O mergulho é sensacional e o passeio de lancha dá muita adrenalina
Local muito bonito. Águas claras.
Possível fazer um passeio de quadriciclo nas dunas, muito divertido.
Tem uma piscina muito agradável.
Possível fazer mergulho com snorkel - não gostei muito pois como o catamarã que leva aos corais tem capacidade para 113 pessoas, quando você mergulha...Mais
Praia muito bonita, local ideal para a visitação nas piscinas naturais durante a maré baixa, os corais são lindo, muitos peixes e vida marinha.
Maravilhoso para mergulho, super recomendo fazer o batismo é sensacional. Passeio encantador e vale a pena.
Pra quem gosta de snorkel e cilindro é muito bom. alias, piscina natural sempre é bom. Fica longe de Natal, principalmente para quem vai de carro alugado. mas vale a pena o passeio sim, muito bom.
Realmente recomendo este passeio a todos! O mergulho com cilindro é sensacional e o passeio de lancha dá muita adrenalina se sentar na frente.
Os colaboradores são muito atenciosos e cordiais.
Gostei muito. Vale muito a pena.
A dica é não alugar a câmera para...Mais
Ótima experiência..mergulho com cilindro,dia de sol e o lugar mais incrível possível. Ameiii...o dia estava lindo,super recomendo o passeio,não irá se arrepender.
Uma das melhores experiências da minha vida!! Recomendo fazer um ótimo mergulho para ver as águas cristalinas de Maracajaú! Necessário pegar um barco até o oceano.
A viagem é bastante bonita mas eu pessoalmente não gostei , pelo simples facto que enjoei muito e não fui a única , existiram várias pessoas a vomitar na viagem .
É um percurso bastante longe , leva se cerca de meia hora a chegar...Mais
Fui em um dia de sol com a tábua da maré em 0.0 (dizem que quanto mais baixa a maré melhor). A água estava cristalina e pude observar tranquilamente os peixes e corais da região. Recomendo!
este é um passeio que recomendo para todos, a experiencia de mergulhar em alto mar e ver as belezas que a natureza nos dá é uma sensação indescritivel, fiz o mergulho com cilindro e foi excelente.
Ótimo mergulho, com cilindro ou sem.
Atentar para a maré, o vento e as condições do mar.
Maré deve estar baixa, vento fraco e mar calmo. O mergulho fica perfeito.
Quem não sabe nadar tb curte.
Bem seguro.
Ótimas recordações!
Passeio espetacular no Rio Grande do Norte. São cerca de 30m de catamarã para cada trecho é 2h de mergulho nos corais. Vale muito a pena fazer o batismo de mergulho com cilindro. A dica é conferir a tábua das marés e chegar cerca de...Mais
É um dos passeios obrigatórios em Natal. Os barcos nos levam até um determinado trecho de mar, onde há os corais. Geralmente nos barcos pode-se alugar chinelos tipo papete (essenciais para andar sobre os corais) e snorkels para pequenos mergulhos.
Passeio lindo, mas com a...Mais
Lugar muito bonito, fizemos o mergulho apenas com máscara, mas foi muito bom. Dá para ver muitos peixes e os corais.
O clube é maravilhoso com uma estrutura excelente, fui em outubro então não estava muito lotado aproveitei demais, andei de quadriciclo mergulhei com cilindro e garanto que é o melhor do mergulho, utilizei a lancha para ir até a plataforma bem mais rápido que o...Mais
Como esquecer a experiência em nós pranchoes de Maracajaú, um passeio fantástico em Contanto com a natureza.. O passeio oferece me Guarulhos com máscara.. Mas quem quer si aventura um pouco mas, existe a opção de medular com cilindro.
Adoramos o mergulho nos parrachos de maracajaú, tudo muito organizado e confortável. Gostamos muito do local.
Eu liguei o here maps - um GPS offline e fui de carro até lá.
Eu passei uns mais bocados com a máscara de mergulho pq entrava água. Minhas dicas para quem for são :
Homens vão de barba feita;
Observe o horário da maré...Mais
A praia ainda é bem conservada, poucas pessoas, com opções de passeios de quadriciclo e caminhão para chegar em praias próximas.
Além da praia, tem plataformas no meio do mar, perto de corais para mergulho.
Passei um dia delicioso!
Escolhemos uma empresa que fez o passeio mais nativo. .Paramos no Parrachos praia club, restaurante e mergulho. Ótima comida , e estrutura perfeita com piscina ,nota mil para os banheiros e atendimento. Fizemos mergulho com a mascara tribord,alugada, que permite respira pela boca e nariz...Mais
Quem estiver em Natal, não deixe de apreciar a Praia de Maracajau, uma bela orla, com passeio de catamarã e mergulho. Bom chegar pela manhã pra aproveitar o passeio que sai próximo ao meio dia. Tem o mergulho com snorkel e também de cilindro. Os...Mais
Os parrachos ficam a 15-20min de lancha da Praia. Num local cheio de corais e pouca profundidade, em que se pode ver com facilidade o fundo do mar. É possível mergulho de snorkel e de cilindro (100,00). Apesar do valor vale super a pena, é...Mais
minha filha passou mal durante o mergulho, o catamarã pequeno e andava rápido demais, os parrachos ficam a 7km da costa e tem uma profundidade de 2m com uma correnteza forte.passeio demorado e cansativo, acho que seria aconselhável fazer com crianças maiores de 10 anos...Mais
Dos passeios que fiz esse foi o que rendeu as mais belas fotos da água. Vendido como o caribe brasileiro pelos guias, de fato, tem a água clara e pode ser feito mergulho com máscara ou profissional (cilindro). No passeio que fiz, cheguei de catamarã...Mais
eita lugar lindo!!!!! é maravilhoso, deslumbrante, acho que não tem palavras para descrever tal beleza, a água é simplesmente transparente, com um azul de acalmar e tirar qualquer estresse de qualquer pessoa.
Nos aventuramos em ir ao local para mergulhamos através do Portal de Maracajaú. É o ponto de apoio onde funciona um restaurante com piscina e bar. Fomos sem um guia e a experiência foi muito boa, pois pra quem não sabe, existe vida e diversão...Mais
Sem palavras para descrever tanta maravilha! Mas tenho alguns conselhos:
Compre, treine e leve sua própria máscara de mergulho! Vai fazer toda a diferença.
Boie sobre os corais e NÃO bata os pés, teve mano que arrebentou o pé nos corais e ainda destruiu um...Mais
Visual de filme. Restaurante, passeio de catamarã, mergulho com e sem cilindro, complementam o cenário e a experiência privilegiada.
Apesar de pagarmos o passeio e mergulho de snorkel a atenção dos instrutores é voltada somente para as pessoas que pagam o mergulho com cilindro. Além do mais, como no passeio tinha muita gente, os peixes literalmente fugiram e não vimos nada, já as pessoas...Mais
Um lugar maravilhoso para Turismo. Muita beleza natural. Todos devem ir conhecer um dia. Águas limpas e transparentes.
O passeio começa com os traslados de ida/volta na porta do seu hotel.
Dura 1h até chegar em Maracajaú, no ponto de apoio. (60km no Litoral Norte)
Lá vc encontra guarda volumes, banheiros, restaurantes e uma estrutura para turistas.
Incluído no pacote vc embarca num...Mais
só não foi melhor, porque fui com meus filhos e não consegui fazer o mergulho, mas o restaurante é maravilhoso, e a praia também muito boa...
Não existe palavras para descrever como o lugar é perfeito!! Vale muito a pena ir. Ir em Natal e não ir a Maracajaú é a mesma coisa que não ir.
Foi um dos melhores passeios que fiz, o lugar é lindo para mergulho e depois de tudo ainda fazer um passeio de quadriciclo. Recomendo
Lagoas formadas pela tranquilidade do mar. Dar para fazer mergulho e todos são muito bem orientados, atenção total. Praia limpa, poucas pessoas, a maioria que estão presente, vão embora no mesmo dia junto com o pessoal do passeio.
Quando o mar está com boa visibilidade, é um excelente passeio. Água cristalina, muitos peixes coloridos e outros animais.
No dia em que fomos, a maré subiu e foi impossível desfrutar do mergulho da maneira ideal- aliás, não houve mergulho, pois o mar ficou muito agitado. Pareceu-me que a empresa da qual contratei o passeio não prima muito pelo zelo quanto à observação das...Mais
Os parrachos de maracajaú são lindíssimos. Até quem não sabe nadar como eu consegue aproveitar bastante o passeio e mergulhar com os peixinhos! Atenção: consulte a tábua das mares e só faça o passeio no horário que a maré estiver BAIXA. Depois desta hora a...Mais
Achei dinheiro jogado fora, mto vento, profundidade de 2m, não dá pé, correnteza forte, não aproveitei nada porque fiquei com medo do mar, e, quando sai, fazia um frio terrível por causa do vento excessivo. Não voltaria. Só é válido para quem já tem hábito...Mais
Apesar de ser fantástico o mergulho, não ultrapassamos 2.5m de profundidade. O que pode ser, facilmente, alcançado com snorkel. Mas é uma experiência bacana e, para principiantes pode ser uma porta para o universo de scuba.
Recomendo levar uma actioncam (GoPro ou similires) para registrar...Mais
Nunca vi uma mar tão lindo. Maravilhoso. Incrível. Um mergulho simples com snorkel é suficiente para apreciar toda a vida marinha do local.
Mergulhar nestas águas é algo fora do comum, cristalina e temperatura agradável. Os receptivos foram muito gentis com todos.
Piscinas Naturais de Maracajaú são boas, mas não são rasas, não dava para por os pés na areia, apenas nadando, mas muito bonito, muito peixes coloridos.
O Local é muito bom, onde podemos encontrar mergulho, que não é muito legal pois a mascara que da pra mergulhar melhor é cobrada a parte no serviço, no mais é legal os preços dos alimentos são iguais a de outros lugares porém a quantidade...Mais
Excelente passeio. Você pode ir de carro até o Ma-Noa Park, que fica a uns 70 km de Natal. De lá há lanchas e catamarã até os corais. É melhor ir de lancha, pois você aproveita mais tempo no mergulho. Nos corais há uma estrutura...Mais
Muito bom, os instrutores passam uma segurança excelente para todos que vão mergulhar. Meu filho, de 11 anos, ficou bastante empolgado com a experiência, sempre acompanhado pelo instrutor em seu primeiro mergulho com cilindro.
Apesar de uma estrutura turística boa o passeio é para quem sabe nadar e quer de fato mergulho. Não é recomendado para crianças e pessoas com dificuldade de locomoção. Não são piscinas que pouca profundidade. Invista seu dinheiro em outros passeios.
O local realmente é muito bonito. Algumas espécies de peixe e eles são acostumados com as pessoas. Como fomos em janeiro estava bem cheio mas deu pra aproveitar o passeio
Local maravilhoso! Mas, depende muito da maré para que vc possa ver os peixes. Então, se informe bem antes de ir caso vá de carro e não com passeio fechado por agências. A melhor época do ano para se praticar mergulho livre (segundo mergulhadores locais)...Mais
Um passeio que te deixa direto em contato com a natureza marinha, belos visuais de fauna regional, através de mergulho e flutuação (snokel).
o passeio é super agradável, feito por lancha ou catamarã. O mergulho é opcional, mas vale muito a pena fazer se a maré estiver baixa. em maré alta não vale a pena.
Quer conhecer um lugar lindo? Então não deixe de ir aos Parrachos de Maracajaú, simplesmente fantástico, foi outro lugar que fomos que não dá vontade de sair de lá, água cristalina, quente, belezas que ficam marcadas na memória, vale muito apena conhecer. Ideal de ir...Mais
Não sei se compensa o custo de R$ 85 a 100 por pessoa. Uma lancha ou catamarã leva aos parrachos, uma viagem de 15 a 30 minutos mar adentro. Os corais não são coloridos, são todos de cor marrom. Os peixinhos são de pouca variedade,...Mais
Um bom ponto de partida para quem nunca mergulhou e quer ter a experiência de ver o mundo que se esconde embaixo d água. Podem ser feitos mergulhos com smorkel e com cilindro.
Todo mundo fala muito em Maragogi, porém, existe um local tãaaaaao lindo quanto, este local é Maracajú.
Recomendo muito quem for a realizar o mergulho, mesmo não sabendo nadar, que é o meu caso, é possível fazer o melhor, pois existem nadadores profissionais que vão...Mais
Lugar maravilhoso, instrutores excelente e atenciosos, recomendo o mergulho com cilindro, é uma experiência maravilhosa pra quem nunca teve a oportunidade de mergulhar antes
Passeio muito bom. Porem a dificuldade de embarque quase me fez desistir do passeio. Vc vai com água na cintura para embarque,mas a escada é muito alta e dificulta quem tem problemas de joelho. Afora este inconveniente é um bom passeio. Recomendo.
muito lindo ! mergulhei apenas com snorkel, nao recomendo com cilindro, muito caro e vc faz o megulho no mesmo llugar que pode mergulhar de snorkel, a um preço bem inferior
Além de lindo, tem a opção de fazer o mergulho com cilindro!! Vale muito a pena... Experiência maravilhosa.
A visitação aos Parrachos de Maracajau é muito divertido, oferecem um curto passeio em caminhão do exercito 4/4, velho, para a barra de um rio bem próximo. O qual denominam passeio safari. É possível alugar quadriciclo no local e fazer o mesmo trajeto e aventurar...Mais
Fui e não gostei, a visibilidade do local é horrível águas turvas, vendem o passeio com fotos lindas, mas a realidade do local é outra
Saindo da praia, cerca de 7 km mar adentro, se encontra um ótimo lugar para mergulhar com snorkel. Águas transparentes e calmas, onde pode-se encontrar diversas espécies de peixes. Atenção a proibição de pisar nos corais, com risco de multa.
Antes de fazer o passeio se informe com a empresa que contratar qual a melhor data que a maré vai estar baixar, pois assim a visibilidade da água fica melhor para ver os peixes e corais.
Excelente para passeio, lá você pode realizar mergulho e ver os peixes coloridos da cor da vida. Muita alegria para as crianças e adultos. O passeio é inesquecível.
Mergulho com águas cristalinas e calmas nos corais de Maracajau foi simplesmente inesquecível. Fomos quando a maré estava mais baixa, então podia-se ficar em pé sem problemas. A diversidade de peixes no dia que mergulhamos também foi algo mágico!! Sem dúvida é um passeio q...Mais
Ótimo!!!!!!!!!! Instrutores excelentes. Nos deixam super seguros e a vontades. Recomendo. Não tem como não fazer o mergulho com cilindro. E as fotos são lindas...
Gostamos muito de Maracajaú, porém passamos o dia no Ma noa eles tem uma ótima infraestrutura, muito bom p/ crianças devido ao parque aquático no local, comida boa, praia ótima, atendimento bom.
Entre as duas possibilidades de mergulho, certamente fazer com o cilindro de oxigênio é a melhor opção.
Fui com mi ha esposa e minha filha de 10 anos, simplesmente amamos o mergulho. Fizemos o passeio com uma agência de turismo e amamos o restaurante que ficamos ( ponto de apoio), esse restaurante tem uma bela piscina de frente para o mar. Minha...Mais
Foi um passeio muito emocionante, pois nadamos com os peixes, pudemos ver os corais e a vida marinha. É interessante porque é a alto mar, num momento, porém, em que a maré está baixa. Foi muito gostoso! Na volta, o barco fez muita manobras e...Mais
O lugar é maravilhoso, mas o tempo lá poderia ser melhor aproveitado. Nos pegaram muito tarde no hotel, chegamos lá 9:50, o barco sairia as 10:00, o lugar que é usado como "base" tem uma linda praia e pelo horário corrido não pudemos aproveitar. Ficamos...Mais
Passeio maravilhoso!! Verifique apenas a maré para não se desapontar...o almoço nas barracas também é muito bom!
O passeio a Maracajaú é muito divertido, além de ter área com dunas nas quais podemos fazer passeios de buggy e quadriciclo, possui uma excelente praia, uma linda paisagem.
Melhor lugar de natal sem dúvida! Cada centavo vale a pena, eh lindo demais. Muita coisa paga a parte mas vale....e quem nao levar GoPro acho que pra ter experiência com o Snorkel vale a pena alugar e guardar essas fotos. Não deixe de ir!!!
Contratamos o serviço em Natal, na hora acertada passou o micro que nos levou até Parrachos de Maracajaú. Durante o percurso o guia, muito atencioso e brincalhão foi passando informações sobre o passeio. Ao chegar fomos para uma barraca fazer o pedido do almoço que...Mais
Se a maré estiver alta e você não souber nadar não vai conseguir aproveitar muita coisa.Nada-se proximo aos corais o que me causou medo devido ao volume de água. 10_2014
eu fiquei encantada com esse passeio... fomos de lancha até la... (se vc for va na frente da lancha, acredite é mais emocionante que o buggy kkkkk) la na plataforma pegamos os equipamentos para para o mergulho... é realmente uma experiencia magica!!! vale mto a...Mais
Um lugar que não se deve deixar de conhecer antes de morrer. Simplesmente maravilhoso. Recomendo o mergulho com cilindro.
Demora quase 2 horas para chegar e quando chega na cidade a gente foi abordado por um motoqueiro desagradável. Me senti estorquida.
A passeio é muito bom, dura cerca de 2h. Os preços variam entrem 85 e 50 reias, vale a pena ir na praia procurar.
Nesse passeio tem que ir com a tábua da maré bem baixa!!! O passeio é lindo! 30 min até chegar nos parrachos e depois fica mergulhando!! Tem fotógrafo e demais vale a pena
Um dos lugares mais incríveis que já conheci!! Maravilhoso! Não é a toa que chamam de caribe brasileiro. A cor da água é impressionante. O mergulho com snorkel já é suficiente para se encantar com as belezas dos peixes e dos corais. É um passeio...Mais
Lugar incrível. Água limpa e o mergulho é imperdivel pra quem gosta. Porém quem tem criança não eh um passeio legal. Minha filha de 6 anos não aproveitou.
passeio lindo, realmente é possível nadar com muitos peixes. água limpa e cristalina, super recomendo
Para quem tem interesse em mergulhar e quer ter uma primeira experiência esse pode ser um lugar interessante.
Passeio incrível. Melhor que Maragogi pois tem menos gente e não te exploram tanto. Recomendo o barco "Deus Proverá. A equipe foi super atenciosa. Faça diretamente com o proprietário do barco e sairá mais barato.
Lugar simplesmente fantástico, o local conta com instrutores credenciados de alta competência, garçons, serviço de bar e restaurante. Importante para quem desejar mergulhar fazer a consulta da tábua de maré do dia no site da capitania dos portos para não perder a viagem. Recomendo!!!
Eu e minha família somos abençoados por poder conhecer este paraíso chamado Parrachos de Maracajaú, local totalmente estruturado, não necessita saber nadar, o pessoal do Maracajaú Divers são demais e o apoio do Ma-noa fecha toda situação!!!! Os peixes realmente estão lá, assim como os...Mais
O passeio é bem gostoso, mas não tem aquela tranquilidade esperada das piscinas naturais, é muito profundo e com correnteza forte de forma que não é apropriado para crianças pequenas.
Ótimo passeio, lugar perfeito. Os organizadores são super atenciosos e cuidadosos, o que nos proporciona confiança total. Muito lindo !!!
Tive a sorte de pegar a maré 0,0, como eles disseram. O passeio acontece dependendo da tábua de maré, então é bom consultar a agência antes. No dia que fui a visibilidade estava ótima. Em alguns lugares dava para colocar o pé no chão. Saindo...Mais
Praia quase deserta com uma bela vista, mar maravilhoso. Se for fazer passeio de mergulho, procure por embarcações pequenas, para fugir de tumulto.
Restaurante muito bom sem palavras esse restaurante no qual é onde se faz o mergulho, eu amei tudo, mas gostaria que eles informasse melhor a respeito do passeio pois eu estava com minha filha de 7 anos a maré estava alta e ela não conseguiu...Mais
Meu marido mergulhou nessas águas transparentes, realmente é tudo que falam, uma delícia , vale a pena conferir
O local é bem distante. O café da manhã oferecido é horrível, seria melhor cobrar a parte e oferecer algo melhor. Saímos do hotel 6:00h e chegamos lá 7:30, com fome e com um pão seco para comer. O mergulho é muito bom e o...Mais
Gostei muito de conhecer. Ainda tinha ido nesse lugar vale muito a pena.Deslumbrante.Fui com familia que tambem gostam muito.
Para quem nunca mergulhou é uma ótima experiência mas faça o possível para ir na maré bem baixa, quando fomos há 10 anos atrás ela estava enchendo.
O parracho é muito bonito, com água clara e é possível ver muitos peixes. Tem que ter cuidado com a correnteza que puxa muito.
Amei esse lugar, para mim foi o melhor passeio de natal, fomos de catamarã ate os parrachos e la mergulhamos, a vista e exuberante, Recomendo.
Boa experiencia para mergulhar e curtir a natureza, translado agradável e plataforma de apoio boa. Bom passeio.
Muito bom! Lugar lindo, ótimo para mergulho. Mergulhamos com snorkel. O mergulho com cilindro é um pouco mais caro e não achei muito atrativo, já que não vai em lugares diferentes. Unica recomendação é prestar bastante atenção na maré, quando fomos ela estava um pouco...Mais
Foi o melhor dos passeios de Natal, pois amo mergulho. Compre as fotos, pois valem a pena. O pessoal é muito organizado e cuidadoso, fique tranquilo e aprecie cada momento.
Não deixe de ir na parte de cima do ponto de apoio, pois é onde...Mais
Lugar é exuberante, muito bom para tirar fotos, e até encontrar alguns peixes. Porém achei muito enjoativo, tanto a viagem de ida, quanto o próprio mergulho. Tinha MUITA gente quando eu fui, não dava pra aproveitar com calma cada parte do mergulho. E não sei,...Mais
São piscinas naturais formadas pelos corais, nas quais você pode nadar com os peixes e ver as formações de corais.
A expectativa era grande para o mergulho nos Parrachos, infelizmente por conta dos ventos e da maré a visibilidade não era o ideal.A época não é boa para o mergulho, mas valeu pela experiência.
Não tem um lugar de Natal que não seja fantástico. Mesmo não conseguindo fazer o mergulho (medo), o passeio valeu a pena.
Pegamos um mês com muitos ventos, mas o passeio de lancha ate a balsa para mergulho foi com muita emoção.
Oa parrachos estão em uma área de preservaçõa dos corais. Mergulho e banho sobre os parrachos , uma aventura cheio de emoções. Muito bonito. Fantástico.
O lugar é lindo, mas cuidem com a maré! Se o mar estiver muito agitado tem o grande risco de não observar nada ou quase nada! O valor é acessível e tem ainda a oportunidade de fazer mergulho com cilindro.
Praia linda.
Lugar ótimo para mergulhar em alto mar.
Vale muito apena conhecer!!
Vim em Natal, este lugar, deve ser parada obrigatória.
Não pode faltar na lista de locais para se conhecer, sem dúvidas um passeio maravilhoso, água cristalina e dá para aproveitar bastante sem ter que fazer o mergulho de cilindro
No dia do passeio a maré não estava no 0 mas me divertir bastante, a vista é linda, tem churrasco em auto mar, e ainda tem mergulho!
Fomos de carro para Maracajaú e nos dirigimos ao Parrachos Praia Clube pra fazer o passeio de mergulho. Éramos 3 pessoas, e pagamos 90,00 cada um pra fazer o mergulho, incluído o snorkel (pedimos um preço melhor, já que em Natal era oferecido pelas várias...Mais
Não dá pra fazer este passeio sem um mergulho com cilindro, conhecer as maravilhas do fundo do mar é muito gratificante.
Ventava muito, o que dificultou e tornou um pouco desconfortável. Queria mais tempo, sem dúvida, pois é muito tempo gosto na ida e volta perto do tempo gasto para mergulho.
Ótimo lugar para mergulho, água cristalina, diversas espécies de peixinhos, super indico um excelente lugar.
Conhecemos a região através da Natal Van, uma agência de turismo da região. Ficamos em um clube chamado Ma-Noa, um clube muito agradável onde passamos o dia. Fizemos o percurso até a plataforma de mergulho de lancha! O mar estava mexido, por causa do vento,...Mais
esse lugar é encantador, estrutura perfeita, atendimento muito bom, pratos bem servidos e paisagem do paraiso
o vente estava muito forte e visibilidade da agua é muito ruim, não dava para ver nada, perdemos o valor pago
É importante estar atento a tábua de mares, pois o passeio só ocorre em maré baixa. Procure programar sua viagem com a tábua e assim você terá uma ótima viagem
Ponto de apoio horrível, com péssimo atendimento, pratos ruins e preço exorbitantes...
Passeio de catamarã mar muito agitado causando muito enjôo em todos os turistas.
Não recomendo este passeio. Ninguem
O lugar é muito lindo, dá para se ficar em pé no meio do mar.
Problema: o barqueiro disse que iríamos em 10 no barco, porém estávamos no dobro.
Maracajaú é um lugar realmente encantador. Um mar verdinho...
Mas não dei mta sorte, apesar da maré estar baixa, ela estava bastante agitada.
na nossa viagem a natal fizemos o passeio a Maracajaú, ótima opção de passeio mergulho sensacional, a única coisa e que fomos em uma agência que nos obrigou a ficar em local onde não queríamos.
Uma delicia ver o mar dessa forma, meio caro o mergulho com cilindro, mas valeu a pena, só pela vista.
Para quem nao gosta de muita onda, essa praia é ideal, pois é calma. Alem do mais não há pertubacao de ambulantes
Lugar bacana para conhecer, conta com uma boa estrutura de praia, em nosso pacote de passeio ficamos em um ponto de apoio que oferece uma boa estrutura com restaurante ( já façam o pedido assim que chegar para quando voltar do mergulho já estar pronto),...Mais
Ponto turístico do Rio Grande do Norte. As belezas naturais do estado podem ser apreciadas nesse passeio pelos parrachos, que não deixam nada a desejar.
Os parrachos são imperdíveis, sobretudo se a maré estiver baixa (0,2), mas recomendo o mergulho só de snorkel, pois o de cilindro é feito ao redor do barco mesmo, em uma profundidade em que se vê o mesmo do que se vê com snorkel. Pra...Mais
Passeio excelente, porém um dos mais caros de Natal e ainda, ao desembarcar em alto mar, na verdade ofertam vários artifícios para tirar foto que são também pagos e outra os peixes só ficam em volta dos responsáveis pelo barco por estarem com comidas. Mas...Mais
Muito legal nadar com os peixes. É um dos lugares mais bonitos que ja visitei. Recomendo muito o passeio de buggy feito pelos buggeiros que ficam de plantão na praia. Vale muito a pena.
No dia do mergulho sai bem cedo do Hotel, pois quanto mais cedo melhor por conta do mar tranquilo. La é servido um cafe da manha simples, mais muito gostoso.
Para o local onde se faz os mergulhos nos fomos de catamarã e venta muito...Mais
Amamos o mergulho, fomos em família e todos fizemos o mergulho. Encantador ,a praia super linda e o ambiente muito agradável .
Passamos um final de ano maravilhoso em família. A praia é lindíssima, com piscinas naturais. Voltaremos mais vezes.
Os Parrachos é um mergulho legal se não fosse o fato de ter muita correnteza e estar ventando muito. Além de não poder usar pé de pato para melhorar locomoção. No máximo vc vai conseguir ficar com a cabeça fora d'Água na maré mais baixa....Mais
com a maré baixa este lugar é incrível, você nada com os peixinhos, vê os ouriços ali no seu habitat. Muito legal
Bom lugar para mergulho, porém com muita gente e fica difícil aproveitar. O lugar é lindo vale o passeio.
Lugar muito bacana, porém é bom se atentar a tábua de maré, pois o ideal é que esteja 0.0. Fui quando estava 0.7 e estava ventando muito, e não consegui ver mts peixinhos, e os corais estavam submersos.
lugar muito bom, com trilhas para quadriciclo, piscinas naturais e no final tem o passeio de barco com mergulho.
Lindíssimo lugar, paradisíaco! Esperava que fosse mais raso para aproveitar melhor a experiência. Mas com certeza vale a pena conhecer.
O pessoal tem boa estrutura,
Mas o passeio não é legal. Depende de vento, maré, clima... Os parrachos possuem poucos peixes. A maré sempre alta e forte. Muita gente batendo o pé e a mão na sua frente, atrapalhando o mergulho. Não indico.
Serviço profissional e competente, desde o transfer, as orientações para mergulhar os cuidados com os equipamentos, os monitores e depois o serviço de restaurante e a comida perfeitos. Excelente
Passeio maravilhoso, incluso o equipamento básico para a prática de mergulho livre.
Este passeio é realizado na Área de Preservação Ambiental dos Recifes de Corais de Maracajaú - RN. Demora mais ou menos 30 minutos de viagem. São duas horas de passeio ao todo.
Com...Mais
Um dos passeios que devem fazer. mergulhar em alto mar na tabua da mare mais baixa e visualizar peixes comendo na palma da mão, moreias, arraias entre outros, não tem preço.
Adorei mergulhar nesse local, certamente uma experiência única, considero melhor do que Maragogi, vale a pena conhecer e se aventurar.
Ótimo passeio, local de visitação muito bom, sem tumulto de pessoas, bastante diversidade de peixe e outro animais. Restaurante local para almoço muito bom.
Maravilhoso não vá embora sem fazer o mergulho simplesmente lindo e maravilhoso. A cor da água é simplesmente inacreditável de tão azul e linda .
Maracajau fica um pouco longe de Natal, mas com certeza vale a pena conhecer, eu achei uma das melhores praias da região.
Fizemos um passeio de barco, que lá eles vendem espetinhos de lagosta, super vale a pena.
se você quer tranquilidade e um lugar para descansar e adimirar a beleza da natureza, esse é o lugar certo.
O mergulho é maravilhoso!!!
Tudo muito lindo!!!
Mas façam pesquisa de agências e preços!! Tem muita diferença e o local de parada é o mesmo!!
Quem for para Natal tem ir fazer este mergulho e ver de perto as maravilhas da nossa natureza. È exuberante lindo para tirar fotos e fazer selfs.
Duas horas, o tempo que durou a parada nos parrachos, tempo suficiente para aproveitar o mar; temperatura da agua em torno de 24 graus; um tom de verde lindo e agua cristalina visibilidade total dos recifes e sua vida marinha... Poderia passar o dia todo,...Mais
Enquanto muita gente quer ir a Pipa Maracajaú está no outro lado, muito mais tranquila e acessivel para curtir.
O passeio é maravilhoso! A coloração da água é inacreditável... um azul lindo!!! Até mesmo, pra mim que não sei nadar o passeio já valeu a pena! Mas pra quem gosta de mergulhar é melhor ainda, pois pode mergulhar com os peixinhos! O lugar é...Mais
A sete quilômetros da costa com a maré baixa pode-se apreciar a beleza das espécies marinhas, corais, peixes...
Um local muito legal para se visitar. Entretanto, você deve ter atenção a maré, pois nem sempre é possível visitá-lo. Pergunte ao seu guia sobre a maré.
O local não é tão extenso, como falei é um pequeno beach club que serve como ponto de apoio para os catamarãs que de lá partem para o mergulho em Maracajaú.
No local existe um bar e um restaurante, recomendo fazer o pedido de almoço...Mais
Fui com minhas amigas e a experiencia foi a melhor de todas, o lugar é lindo demais. Tanto para quem vai fazer o mergulho com cilindro ou de snorkel.
Local lindo, mas se for com a empresa que comanda o turismo, tudo se torna mais caro, porém há alternativas, local lindo
Mergulho tranquilo, local tranquilo, tudo muito bonito. Há local com sombra se algum membro do grupo ou da família não quiser se aventurar no mergulho.
Fomos com a Maracajaú Diver, que parecia ter a melhor estrutura. Fiz a reserva para às 12:00, chegamos ao local marcado ás 11:30 mas para nossa surpresa só iríamos embarcar ás 13:30. Segundo eles a reserva é só por conta do número restrito de pessoas....Mais
Lugar muito lindo, vale a pena fazer o passeio de catamarã e o mergulho de snorkel. Pra quem não tem máquina que tira foto embaixo da água, lá você pode pagar pra eles tirarem fotos pra você!
Foi o passeio que mais gostamos..A cor do mar é verde esmeralda e o local é muito bonito. Quando fomos a maré estava baixa mas mesmo assim não dá pé. A profundidade variava de 1,80m a 2,80m. Mas na plataforma de apoio é fornecido flutuador...Mais
Lugar exuberante !
Águas cristalinas e mornas meu filho de sete anos ficou encantado com a natureza, peixinhos por todos os lados
Uau! Foi o que pude dizer a mim mesmo quando cheguei a este local! Mergulho maravilhoso possível até para quem não sabe nadar!
Paraíso os parrachos, aguá clara com ótima visibilidade e ótima opção para mergulhar com cilindro, vale a pena a visita!
O Lugar é lindo, maravilhoso. Fica no meio do mar, vc pegar um transporte aquatico até chegar no parrachos onde vc consegue mergulhar raso e ver peixinhos coloridos lindos.
Fiz questão de consultar a tábua de marés,justamente por não saber nadar.Lá constava que estaria 0.2m.Por isso aceitei fazer o passeio.
Chegando lá, a maré estava bem alta,quase 2 metros de altura,o mar agitado,e por isso não consegui aproveitar o passeio.
O clube parrachos oferece o mergulho com snorkel e cilindro e ainda faz passeios de quadriciclo pelas praias de Maracajaú. Paguei R$ 110,00 pelo mergulho de 30 minutos com cilindro. O tempo estava chuvoso mas mesmo assim valeu a pena demais. Experiência única. O único...Mais
Mergulhar nas aguas de Maracajaú! Uma balsa te levar uns 3 km pra frente onde tem corais e pode mergulhar vendo o fundo e compartilhando seu espaço com lindos peixinhos e corais. Adorei o lugar!
muito bom esse passeio de natal, pegue um dia bem ensolarado para ter boa visibilidade nas fotos, local muito bonito para pratica de snorkel
Pesquise a maré e vá para lá, vale a pena pagar mergulho com snorkel, vc ve peixes, corais, etc,,,mas uma dica importante: se vc não vai mergulhar ou se não sabe nadar, fique na praia ou não faça este passeio, pois a praia de recepção...Mais
Primeiro de tudo, se você tem alguma fobia com agua, NÃO RECOMENTO, ou procure o dia com a maré mais baixa. Chegando nos parrachos (30 minutos de catamarã da costa) você receberá um oculos de mergulho, com snorkel e um boia tipo espaguete para flutuar....Mais
Quando fui com minha esposa e amigos o tempo não ajudou muito, mais valeu apena por ser um passeio diferente. Pegamos um barco que nos levou para vermos corais bem distante da praia.
Um visual deslumbrante, vale a pena pra quem gosta da vida marinha e tem um bom folego. Oferecem mergulhos de snorkel ou com cilindro, depende do espirito aventureiro de cada um! Vale verificar a tabela de marés e a cor do mar. quando fui consegui...Mais
Ótimo passeio em família com amigos para curtir numa praia muito bonita, com vários passeios além doa Parrachos.
Imaginei que seria melhor, a maré eh muito alta. Me decepcionou um pouco. Não tem muita visibilidade dos peixinhos. Quem não sabe nadar só com coletes de salva vidas porque é fundo.
A plataforma de apoio fica em alto mar, aproximadamente 7 km de distância da praia. Lindo para quem procura contato com a natureza poderá tirar fotos de lindos peixinhos coloridos e corais. Pena que não sei nadar, e mesmo com equipamentos de apoio fiquei com...Mais
Foi meu primeiro mergulho e a mare nao estava tao baixa, o que dificultou.. Pesquise sobre como estara a mare para que valha a pena a viagem. No mais, muito legal, porem existem melhores lugares para mergulhar
Pega o barco na Praia de Maracajaú e leva cerca de 30 min pra chegar nos parrachos. É uma áreas bem distante da praia, com corais, profundidade média de 3m. Mergulha-se com peixinhos ao redor, não há nada de muito incrível. Pra quem enjoa, é...Mais
Li muitas avaliações dizendo que o guia trapaceou quanto a mare para vender o passeio, se informem antes de falar besteira, fiz o passeio semana passada com a mare baixa, só que maré tem variaçõess, a maré para ficar com água na canela/joelho, tem que...Mais
Um lugar belíssimo, principal para quem aprecia mergulho (de apneia ou de cilindro ). Não possui muita diversidade marinha, mas as espécies existentes no local são muito bonitas.
Sem duvida alguma foi um dos melhores passeios da região, muito bom a parte do mergulho tornando o passeio uma obrigação para quem vai para natal. Muito bom recomendo para quem gosta de fazer mergulhos.
Fazer o mergulho nos parrachos de maracajaú é uma beleza sem igual, contato com a natureza, vê peixinhos passando por você. Muuuito bonito.
Agua quente e limpa. Muito bom para mergulhos. Importante observar a tábua de marés. Seguro em maré baixa. Paisagem deslumbrante. Coleta todas as informações possíveis antes de contratar passeios de barcos em relação ao tempo e ponto da maré.
Apesar de pegarmos um dia não tão ensolarado e com o mãe muito agitado é um passeio que vale a pena fazer pela emoção de 7 km de mãe e ver peixinhos
Mergulhe em águas razas, mornas, com total instrutura das operadoras locais. Passeio depende das tábuas das marés e se não for o dia certo, não acontece. Procure uma boa operadora local ou em Ponta Negra.
É um local muito lindo, as fotos ai são perfeitas. Mar azul bonito, águas agradáveis, mas fique de olho na maré pra não pegar muita correnteza como ocorreu comigo. O passeio até os parrachos e a volta dura por volta de 3 horas. Vale a...Mais
Ótimo passeio, realmente da para ver os peixinhos, pena que eles levam tanta gente e as pessoas ficam batendo umas nas outras.Fique longe dos caras que tiram foto, me machuquei várias vezes com o pé de pato deles. rsssss
O passeio de catamarã é bom e o mergulho é uma experiência interessante, mas havia uma forte corrente que impedia relaxar pra ver os peixinhos com tranquilidade. Acho mais apropriado para quem mergulha com cilindro, opção também oferecida no passeio.
um lugar bem legal mas nao é permitido levar crianças menore de 5 anos. fui com a bebe preparada para realizar os passeios. mas não foi permitido embarcar com ela. como já tinha ido uma outra vez recomendo. o mergulho é fantastico.
Muito gostoso, dá para mergulhar, ver os peixinhos, filmar, tirar foto, dá para ir pessoas idosas e crianças, lembrando-que a maré deverá estar baixar para poder usufruir de forma completa.
Talvez seja uma das melhores atrações, mas fique atento a tábua de marés. Se a maré não estiver bem baixa, não aconselho o passeio, pois é muito cansativo, principalmente para quem não souber nada, apesar do uso das boias. Quem não têm intimidade com a...Mais
É um pouco longe mas vale a pena você ir.
Particularmente e arrependi de não ter feito o mergulho com equipamento completo, mas só com o básico você já se maravilha
Bela opção de passeio. Alem da opção de passeio de bugue e quadriciclo, tem a opção de acessar as piscinas naturais e fazer mergulho.
Ótima opção de mergulhos, tanto de snorkel como com cilindros, além das belezas do local, aguas claras e rasas dependendo da maré
Lugar maravilhoso vale muito a pena visitar, o lugar é conhecido como caribe brasileiro, não deixem de fazer o mergulho.
Um belo local com brinquedos de água, atrações opcionais, mergulho, boa gastronomia e bom nível de serviço para o local.
Lugar maravilhoso!! Um passeio recomendadíssimo! Mesmo se não for fazer o mergulho, vale muito a pena ir só pra apreciar as belezas que Deus nos deu! A estrutura do ponto de apoio é fantástica, piscina, bar, restaurante (deliciosa comida), banheiro e chuveiros!!! Lugar Perfeito!
Se quiser fazer esse passeio consulte a "tabua de maré" pois o mar sofre influência da lua e na alta ou baixa da maré e interfere na visibilidade dos peixes. Maré alta nem acontece o mergulho. Programe com a maré baixa!! Existem varias embarcações -...Mais
A praia é boa, o passeio de barco e mergulho é muito bom, a estrutura é fantastica, com bar, restaurante, banheiro para mudar de roupa, piscina com bar, com parte infantil, parquinho pra criança, serviços de foto-filmagem e serviço de mergulho. não é barato, mas...Mais
Vale muito a pena fazer esse passeio, dá para ir tanto de carro qnto por translado. Optei por traslado pelo comodismo. Atenção em relação à maré. O mar bate muito, pra quem não sabe nadar e só quer fazer snorkel, recomendo os parrachos de perobas...Mais
Excelente passeio, o mergulho é legal e o ponto de apoio da suporte para voce ter uma tarde maravilhosa.
Excelente lugar para passear com a família, total segurança e total apoio bem como equipamentos especializados para um bom banho e ou mergulho. Aconselho a quem ainda não conhece.👍
Encantada um passeio maravilhoso. Meu marido fez o mergulho com cilindro foi perfeito!!! Fiz somente o mergulho superficial muito legal também. A água é clarinha onde se pode ver peixes e corais. Recomendo muito bom.
Passeio de barco até os corais de Maracajaú tranquilo com poucas ondas e muito sol.
Depois de passar para uma base atracada vc tem a visão panorâmica dos parrachos.
Com o snorkel você nada e vê os corais e muitos peixes coloridos. A água estava...Mais
Se você gosta de uma praia com águas claras, ficar arrodeado de peixes de diversas cores e espécies, está no lugar certo. venha fazer um mergulho que você não vai querer votar mais de onde veio!
Pro mergulho superficial não se vê vida marítima, só uns peixinhos que o fotógrafo dá comida pra ter "algo" na foto. No mergulho com cilindro não posso dizer, porque não fiz. Aproveitamos mais o parque, porque a ída ao parracho é rápida. Na verdade, Maracajau...Mais
Estive por maracajaú no passeio de buggy,e embora muito corrido é uma regiao muito bonita de se visitar.
Fica +- 60km fora de Natal. São os parrachos, como se fossem piscinas naturais no meio do oceano. Ficam a 7 km do litoral. Mas a variedade de vida marinha é bem pequena. E quem enjoa em barco pode se arrepender.
Passeio imperdível para quem vai ao Rio Grande do Norte! Fiz mergulho com tanque de oxigênio e foi uma experiência incrível!
Para ir aos Parrachos usei como apoio o Ma-noa Park. Que possui uma estrutura bem legal, principalmente para quem está com crianças pequenas. O translado para a plataforma foi feito de lancha, como ventava muito, já foi uma aventura a ida e volta, muito legal....Mais
Um verdadeiro santuário marinho. Os profissionais que fazem a recepção turismo são muito bem educados
vale a pena visitar , porém a alimentação é carissíma, preços fora da realidade, atendimento muito bom , o ideal é almoçar no mercado central , comida caseira de qualidade e preço popular.
O lugar e conhecido como o caribe brasileiro, recomendo a quem for fazer o mergulho, escolher uma data que a mare esteja cheia!
O passeio de barco é otimo, porem fique atento a tabua da maré. Não consegui aproveitar muito pois o mar estava agitado.
Fui fazer um mergulho com minha filha neste local maravilhoso!
Não existem palavras para descrever tamanha beleza e a grande emoção que senti ao ver águas cristalinas e peixes nadando ao meu redor.
Sensacional!
Lugar lindo e com muita variedade de peixes !!!! Porém a maré estava alta em 0.2 e as pessoas ficavam na borda do barco com medo de sair. Mas isso tudo é de acordo com a época. Mas vale a pena !
adorei o passeio a mare estava 0.4 mais ou menos 1mt e 80 mas como o dia estava nublado e com muito vento tendo bastante repuxo, fiquei com medo de tirar o colete, aproveitei muito, fiz o passeio com uma empresa menor no nosso barco...Mais
Visitem os Parrachos de Maracajaú e tenho certeza que irão gostar. Águas cristalinas que dá pra ver claramente todos os cardumes de peixes. Um lindo lugar que nenhuma foto irá traduzir a beleza de estar lá pessoalmente desfrutando de todas as belezas naturais.
è muito gostoso estar no meio do oceano, ancorado e nadando próximo aos corais. Só vejam como estará a maré, para poder ver melhor o fundo e os peixes. Procure fechar pacote com empresa de turismo de renome, mais garantia do serviço. Se quiser mergulhar...Mais
O lugar é realmente provido de uma beleza exuberante. Infelizmente não aproveitei muito pois estava muito cheio de banhistas, o que torna a água turva dificultando a visualização dos corais. Considero indispensável uma visita a este lugar.
No local você pode desfrutar de um parque aquático e também fazer o passeio até os parrachos. A paisagem é linda e pode ser feito mergulho com snorkel e com cilindro.
Pra quem nunca fez snorkel vale a pena como primeira experiencia, mas se vc ja foi pra Noronha, Caribe ou Maragogi, esquece pois quando vc submerge vai ver uma meia dúzia de peixes coloridos se estiver com sorte.
Fizemos o passeio a Maracajaú com visita aos parrachos e acesso ao parque aquático ma noa onde chegamos de ônibus ( saída de ponta negra, aprox 45 min. de viagem) chegando lá fomos de lancha até o paraíso(7 km) e lá ficamos numa plataforma fixa...Mais
Local muito bom para mergulho de apneia. Possui bases fixas de apoio, que possuem serviço de bordo, como bebidas e locação de equipamentos. Possui locação de equipamentos como Aqua Scooter, Cilindro, etc. Recomento e retornaria.
Um dos principais atrativos entre os passeios de Natal.
Importante lembrar que para chegar até os parrachos são uns 30 min. de catamarã em alto mar, então para quem costuma marear preparem-se com os remédios.
Importante lembrar que o catamarã fica parado à uns 30...Mais
Na minha opinião, o passeio aos Parrachos de Maracajaú é indispensável pra quem vai à Natal. Escolha um dia em que a maré esteja mais baixa e contrate o serviço de fotógrafo, pois as fotos ficarão sensacionais.
Lugar fantástico, natureza quase intocável e com boa estrutura de recebimento de turistas. O mergulho nos parrachos e o passeio de quadriciculo nas dunas são imperdíveis.
Um passeio bonito e diferente, porém com muitas pessoas, o que dificulta o melhor serviço de apoio ao turista e fotos.
Minha primeira vez fazendo mergulho. Confesso que nos primeiros 20 min fiquei assustada mesmo com a boia, rs Como eu não sei nadar não tive coragem de ir sozinha, e um dos colaboradores (guias) que eu estava me ajudou e me levou com auxilio de...Mais
Local muito bonito e podemos arriscar um mergulho, melhor, flutuação. Minha filha de 8 anos utilizou o snorkel e se deu bem. Precisa ter alguma pratica em nadar. Dá para ver os peixes, a água é limpa e com boa temperatura.
Super indico o mergulho... Vc irá encontrar diversos peixinhos das mais variadas especies e cores! O passeio é encantador.
Fomos de excursão, água gelada nesta época, mas minha filha viu vários peixinhos. Tirou algumas fotografias muito boas com o fotógrafo.
E um passeio que é muito bom principalmente para quem gosta de mergulhar, todos recebem coletes salva vidas e uma mascara com snorkel para um mergulho livre que é maravilhoso pelo encontro com os peixes e o mar lindo, o ponto negativo é a caminhada...Mais
Esperava mais, além de problemas na embarcação, tinha muito vento e a correnteza estava forte. Acho que esta época do ano não tem as melhores condições de maré para este passeio.
O passei é feito BEM cedo, nos buscaram no hotel as 5:30 da manhã pois até lá de ponta negra dá uma hora e pouco, pois para mergulhar a maré precisa estar num certo nível, por isso vão cedo. Dão café da manhã, bem servido...Mais
Bem,visitamos esse lindo lugar em julho,achei excelente o passeio porém no dia que fomos o mar não estava tão calmo,mas não deixei de aproveitar o lugar o mergulho ficou um pouco prejudicado por conta disso e a visibilidade não estava perfeita,o passeio no catarama é...Mais
É ótimo para apreciar diversos peixinhos e corais. Ressalto porém que depende da maré. Também foi muito bom observar a preocupação dos profissionais do turismo com a natureza.
Para quem não é expert em mergulho (como é o meu caso), eu não recomendaria, pois nos dias que fomos ventava muuuuito, o mar estava bastante agitado, logo tinha que ficar nadando contra a forte correnteza que arrastava você para longe do barco com facilidade,...Mais
Lugar maravilhoso, ainda não fui em Maragogi, mas Maracajaú nao deixa a desejar. As lanchas para chegar no local são seguras, e o ponto firme em alto mar também é bem cuidado.
òtimo parque aquático com diversas opções de piscinas, toboágua e tobogã. Restaurante no local, passeio de bugue e quadriciclo. òtimo lugar para fazer um passeio de lancha e mergulhar nos parrachos (corais).
Visitamos Maracajaú em nosso passeio, local muito bonito. Tive a oportunidade de fazer mergulho com cilindro, vale super a pena. Chegando no parque Manoa, aluguem uma GoPro, em Maracajaú você consegue fazer lindas fotos e videos no mergulho.
Praia linda fica na parte norte do centro de Natal,uma cidade bem tranquila,com opções de passeios de bugue,mergulho entre outros.
Um passeio incrível pra fazer com a família.
Uma excelente estrutura para fazer o mergulho. Os equipamentos são esterilizados e ate wi-fi tem na base de apoio. Vale muito a pena contratar o
Fotografo para tirar fotos quando mergulhando, eles tem um esquema de atrair...Mais
Local muito bonito de boa visualização de corais e peixes muito bonito mesmo vale a pena fazer o passeio, dura 3 horas e sai de acordo com a tábua da maré
É o melhor lugar para se visitar próximo a natal, é mto bonito o passeio, vale a pena, as piscinas naturais são mto bonitas.
Na praia ao entorno existem dunas de areias que ao estar em cima delas conseguimos contemplar o mar.
Fica 7 km mar adentro, a 60 km de Natal. O mar no local é lindo, transparente, com várias formações de corais. Não sei se demos azar mas vimos poucos peixes. Usar máscara e snorkel é um pouco desconfortável pra quem não está acostumado. A...Mais
Se der certo de pegar um sol bom e maré baixa vc consegue ver a muitas espécies . fora experiência de mergulho!
Fomos aos parrachos de maracajau achando que as piscinas naturais estariam com agua na cintura, no entanto estava com 2,80 de profundidade, pra quem não sabe nadar fica um pouco nais complicado, eles oferecem uma bóia, mas o mar estava agitado com algumas ondinhas, o...Mais
Passeio muito gostoso. Maravilha nadar em meio aos peixes e corais. Uma pena a previsão do tempo ter nos deixado na mão e o tempo estar fechado e com vento, o que torna o passeio menos prazeroso. Mas pretendo voltar num dia de sol e...Mais
Um dos melhores lugares do brasil para quem adora mergulhar . e para outros esportes aquaticos tambem .
No dia em que fomos visitar este paraíso, a maré estava alta e o mar muito revolto. "Revirou" o fundo do mar, atrapalhando a visibilidade. O transporte de lancha é uma atração à parte, muita emoção e pilotos experientes.
Mergulhar nos recifes de corais de Maracajaú é sem dúvidas uma das melhores experiências que eu e meu marido já tivemos. Lugar maravilhoso, deslumbrante, absurdamente lindo! Esse mergulho merece BIS! Recomendamos a todos!!
Tem um prato chamado peixe delícia. Que é o melhor peixe que eu já comi. Também tem passeio de quadricículo pelas dunas.
atração das melhores que já visitei, em se tratando de piscinas naturais, grande variedade de peixinhos coloridos
Experiência maravilhosa. O mergulho em Mar aberto proporciona um visual maravilhoso dos corais e dos peixes que habitam o lugar. A água é cristalina. Dica: Quando for fazer o passeio procure saber sobre a tábua das marés. O ideal é fazer o passeio com a...Mais
excepcional, lindo, deslumbrante, coisa de outro mundo, kkkkk!!!
recomendo a todos, pra quem gosta de mergulhos tai um ótimo lugar!!!
Patachos reúnem budioes, baiacus, robalos, polvo e moreias, vistos com máscaras e snorkel... Lá embaixo ninguém pode tocar nada
Este sem dúvida foi o melhor passeio que já fiz na minha vida! O dia que fomos foi o melhor dia para o mergulho, com a maré baixinha e as águas tranquilas, o que propiciou um passeio inesquecível para mim e minha esposa. Recomendo com...Mais
Passeio maravilhoso, mas indico que façam com o cilindro. Não é um mergulho profundo, cerca de 2m de profundidade, mas o cilindro permite que se fique 30min embaixo d'água, admirando a fauna aquática!
Fiz este passeio e gostei muito. Saí da cidade de Natal em uma van e pegamos uma lancha para ir até a plataforma. A água é cristalina e dá pra ver muitos peixes pequenos e alguns grandes. Fiz de snorkel e me arrependi muuitoo! Economize...Mais
Recomendadíssimo! Praia bela e tranquila de águas cristalinas. Excelente mergulho de snokel. vale a pena este passeio.
O mergulho de superfície com snorkel é maravilhoso. O mergulho de cilindro mais ainda. Quando estive lá, em 04/2014, o mergulho custou de 100 a 120 reais. Gostei muito
Tem que prestar atenção na tabua de marés para não perder viagem, pois se a maré estiver alta não vale apena, não da para ver nada, só com cilindro de mergulho.
Não é o mais importante para quem não gosta de mergulho ou tenha medo do mar, porem vale a pena a experiencia de estar cercado pelo mar a 7 km de distancia da praia.
Impressionante a beleza no fundo do mar, muitos peixes e sem contar a vegetação marinha ! Muito lindo, recomendo !
A ida até à plataforma, se for feita de lancha já vale pela emoção, 15 minutos de viagem com muito sobe e desce, não espere chegar seco. Vá de roupas dryfit ou com FPS que secam rápido. Sua sacola será colocada em um compartimento dentro...Mais
Não gostei da distância de Natal até o passeio. Como é um mergulho a 8 milhas da praia, é necessário um dia inteiro para o passeio. O mergulho de Pirangi é mais acessível.
O lugar é incrível! Passeio de barco e depois flutuação com snorkel para observar os corais e vida marinha. Fuja de dias com muito vento, pois a correnteza deixa a atração mais desgastante.
Vale muito a pena conhecer, mas desde já aviso, se você tem medo e não sabe nadar não faça o passeio de mergulho, pois onde os Catamarãs param é fundo e não dá pé. Mesmo em maré baixa o instrutor de mergulho me disse que...Mais
Local paradisíaco. mergulho em meio aos corais e vida marinha deslumbrante com inúmeros tipos de peixes coloridos que vem comer nas mãos dos mergulhadores.
Fomos de lancha até os parrachos, mar agitado, chegamos até lá e ficamos em um catamarã ancorado, onde nos forneceram snorkel e máscaras e flutuadores para quem não sabe ou não consegue nadar no mar com correnteza. Fiquei somente próxima ao catamarã, pois estava com...Mais
É um passeio maravilhoso. Para você chegar até o local do mergulho, deve fechar um passeio em catamarã ou de lancha, você mergulha com snorkel ou com cilindro. O ideal é ir quando a maré está baixa para que possa ver a grande quantidade de...Mais
Para quem quer experimentar um coquetel e uma lagosta assada na hora sentado numa cadeira ao redor de uma mesa literalmente dentro da lagoa ,
Praia paradisíaca,banho com águas tranquilas.ótimo local para relaxar e curtir com mergulhos .Aproveitem.
Ir para Natal tem que ir conhecer maracajau. Fazer mergulho nos parrachos é lindo. O mar azul, é um lugar mágico.
Sem dúvidas, um dos lugares mais lindos ! Ponto de apoio ótimo, disponível para compra bebidas e comidas. Tem todo o equipamento de segurança, desde iniciantes até profissionais! Vale muito a pena o passeio
Mas ou menos 1h30 de distância de Ponta Negra. A chegada do ponto de apoio é tranquila e o local tb, com estrutura de banheiro e até piscina pra quem não quiser se aventurar.
Mas fique ligado o percurso até a área de observação pode...Mais
Maracajaú é lindo para quem sabe, ou tem uma noção de natação. Na semana que estive em Natal a tábua de maré não estava muito favorável para esse passeio, mas mesmo assim insisti e fui porém, no dia estava com 2 metros de profundidade que...Mais
Ótimo lugar para relaxar, de fácil acesso e indicado para todos os públicos e todas as idades. Pode ser feito mergulhos profissionais (ou semi) assim como iniciantes, com possibilidades de vislumbre da beleza submarinha.
os parrachos sao bonitos e o passeio agradavel, mas os vendedores de quase tudo que nos abordam na rua sao uma praga
Porém tivemos uma experiência horrível na empresa "Caribe de Maracajaú" se forem fazer o mergulho, procurem outras empresas próximas, pois o único momento desagradável que tivemos em Natal foi nessa empresa. Proprietários arrogantes e muito mal educados, a ponto de pedirmos a devolução do nosso...Mais
Pessoal, local de piscina natural maravilhoso.. fechando um pacote é melhor ainda.
Lembrem de olhar a tabua das mares antes de irem.
O local é bastante visitado em certos horários, mas de forma geral é possível se divertir e aproveitar a beleza. Cuidado com a hidratação e uso de protetor solar.
Um daqueles passeio que todo mundo tem que fazer na vida! mergulhe mesmo! O local é maravilhoso demais!
Pra quem gosta de mergulho é imperdível, uma experiência inesquecível, mas não se esqueça de perguntar sobre as tábuas das marés para que possa aproveitá-lo ao máximo em maré baixa. Também não se esqueça de levar a sua máquina e a capa pra fazer altas...Mais
Lá se faz um mergulho lindo nas águas cristalinas do litoral Norte de Natal. Corais incríveis, peixes dóceis e diversão garantida para toda a família por um preço razoável (menos de 100 reais por pessoa)
Fizemos o passeio em família, à tarde (o guia reservou para nós). Pelo que entendi, a maioria dos passeios é feita pela manhã, e fica um pouco mais tumultuado, ainda mais se as grandes operadoras (CVC, por exemplo) levarem o pessoal deles para o passeio....Mais
Batismo de mergulho é muito profissional e o lugar é lindo. Usamos o Ma Noa Park como base. Um parque aquático muito bem conservado e limpo, que conta com toboáguas, diversas piscinas e boa comida.
Maravilhoso...esqueçam todos os comentários negativos, observe a tábua de mares e aproveite a maravilha que Deus criou...As crianças não aproveitam muito pq tem que fazer bastante esforço mas a base de apoio é ótima e dá para ver os peixes de lá...a lancha balança muuuuito...Mais
Apesar de maravilhoso, o dia estava com muito vento e mar agitado, deveria ter sido cancelado pela agencia
Correnteza forte, águas não muito claras, não consegui aproveitar.
Não conseguimos nos afastar do barco pois tinha muita correnteza, então odiei o passeio.
Embora entenda que Natal não fica no Caribe, mas colocar centenas de pessoas para tentar ver peixes num local pequeno, delimitado por cordas, sem ninguém observando, é no mínimo falta de bom senso.
Na verdade vende-se o que não existe. A sensação de estar em...Mais
Ótima experiência. Para adultos. Não aconselho a crianças por causa da correnteza. Conseguimos tirar ótimas fotos com um fotógrafo que tem no local e fecha pacote. Como tínhamos ido a natal de carro, preferimos ir a Maracajaú nele e comprar o mergulho lá mesmo, não...Mais
Gente, as prais do nordeste não inigualáveis, maravilhosas e o ano todo. Venta muito e com isto, o frescor e maravilhoso.
Esta praia oferece várias atracões de lazer com praia calma e limpa, onde voce pode desfrutar de várias atrações, como mergulho, passeios de catamarã e muitas outras atrações
Vá até o Restaurante Portal de Maracajau e contrate um Catamarã que te levará até às piscinas para mergulho nos corais.
Lindo passeio, pessoal organizado e local maravilhoso.
Fomos num dia em que a maré estava um pouco alta.Acho o mar do Rio Grande do Norte um pouco agitado e costumo enjoar, preferi ir de lancha que seria mais rápido(Catamarã 40 m e com a lancha 10), uma aventura, muitas ondas batendo na...Mais
Passeio excelente, vale a pena, se for em época de maré baixa melhor para mergulho, é caro mas vale a pena, sem dúvida
Viagem segura de catamarã até a base de mergulho. Oferecem snoker para mergulho, tem bastante peixinhos de fácil visualização. Corais. É bem preservado o meio ambiente.
Paraíso natural, muito original, com vistas lindas e convidativas, quem for com certeza vai gostar..
Lindíssimo local para mergulho, porém a profundidade dos Parrachos não permite que fique de pé, fazendo o passeio ser desgastante!
Lugar maravilhoso. Muito bom. Aconselho a todos que forem para Natal fazer esse passeio. Eh lindo. Aconselho tambem tirar as fotos com os profissionais que la estao. As nossas fotos nao ficaram boas. Comprei o cd que eles oferecem.
Lugar espetacular, pena que a maré no dia que fomos estava alta, mas o lugar e lindo, a praia de acesso também tem um restaurante ótimo.
O local é muito bonito, onde pode-se visualizar o fundo do mar, os peixes da região e corais; a infraestrutura é adequada para quem sabe nadar;
O passeio mais lindo de Natal!!!
Vale a pena fazer o mergulho com cilindro!!!
Experiência fantástica e única!!!!!!
Vá com a Maracajaú Diver e aproveite o parque Ma-noa, aproveite melhor seu dia, é muito bem atendido, sem falar na plataforma nova, muito bonita e confortável.
otimo local,passeio de lancha ate os parrachos,mergulho com visao dos peixes ,restaurante de excelente qualidade e atendimento ,local excelente para crianças
venham conhecer vale muito a pena água limpa para tirar fotos aquáticas onde as prais possui praias naturais ,passeio de catamarã passeio de bugue
O lugar é muito bonito. Agora se você nunca mergulhou de cilindro não vá na onda de comprar antecipado, pois a coisa não é nada fácil. Compre o mergulho com snorkel e se você se adaptar negocie lá mesmo o mergulho com cilindro. Agora o...Mais
ótimo para mergulhos. Os parrachos tem um visual deslumbrante e ótimo para ver varias espécies de peixes.
Muito legal ... Lugar lindo .. Ótimo atendimento .. O parque aquático é para crianças ... Mas dá pra relaxar nas piscinas
Pra quem gosta de mergulho é uma delícia! Muita paz, corais lindos! O pessoal do barco é muito cuidadoso e fazem um bom atendimento.
encontrei muita sujeira e abandono, não há equipes de limpeza urbana no local. conforme foi dito pelos moradores local e pergunto as autoridades responsáveis ou irresponsáveis, porque não fazem a manutenção adequada.
Contratei o passeio direto na paria estava um dia chuvoso mais ainda sim deu para ver vários tipos de peixes e os profissionais muito bem treinados!
No meu ver, um dos melhores passeios de natal. Mergulhar junto dos corais com peixes de varias cores, alivia qualquer stress!! Vale muito a pena!!
Recomendo a todos que pretendem passar ferias no nordeste visitar os parrachos, mergulho muito bom de se fazer.
Para quem tem amigos em Natal, ótima oportunidade para relaxamento e lazer. Lugar muito belo localizado nas praias do Sul.
Mesmo não sabendo nadar vale super a pena. Os corais e o animais presentes no local são muito bonitos.
Os serviços de Catamarã para visita as piscinas naturais são bem precarios e moroso ou seja é chato...tirando isso as piscinas naturais são maravilhosas, mas poderia ter uma estrutura fixa bem melhor para atendimento ao publico.
Visita primordial para quem vem para Natal-RN, TOP!
Paisagens sensacionais, ambiente ótimo para casais e família com filhos.
Em quinze dias conheci vários lugares lindos, dentre eles Maracajaú, adorei a temperatura da água, atendimento, comidas típicas.
Atencao qdo for , verifique o horario que a mare vai estar baixa, pois se nao tem afinidade de mergulhar com o tanque e nao e um eximio nadador perdera a oportunidade de ver a vida marinha e tirar otimas fotos sub aquaticas. Com a...Mais
Tome cuidado com a reserva. Eu reservei e paguei através do WhatsApp, sem intermédio de qualquer agência e fui até lá com carro alugado. Agendei um horário de partida no melhor horário da maré e quando cheguei fui informado que as saídas eram por horário...Mais
Passeio com flutuação excelente, gostamos muito apesar da chuva, não nos atrapalhou tivemos uma experiência muito boa...
Um passeio que vale muito a pena! Os corais são lindos! Os guias são bem atenciosos. É importante ter cuidado de não pisar nos corais.
Muito bonito, a paisagem natural, a transparência nas águas, a fauna aquática... O mergulho é espetacular!
Nossas praias tem diversos passeios e atrativos, a praia de maracajaú é uma delas, onde pode ter um tempo de descanso.
No dia que fui choveu, por isso não consegui aproveitar tanto o mergulho. Achei o espaço muito curto pela quantidade de pessoas que tinham, era comum se esbarrar em outras pessoas...
Quem visita Natal não pode deixar de experimentar um mergulho nos Parrachos de Maracajaú. Próximo de Natal e com uma paisagem belíssima, onde é possível mergulhar com snokel ou com cilindro e apreciar cardumes de peixes que nadam próximos aos corais.
No dia que fui estava chovendo e talvez por isso, não foi como eu imaginava e vi nas fotos. A maré desse dia era 0.1 e mesmo assim, estava muito fundo. Não se vê aqueles peixes coloridos como em Maragogi e nem o mar é...Mais
Praia bonita e calma! Os mergulhos são ótimos e a vida marinha ainda preservada! O problema é que um pouco longe de Natal
Uma delícia Maracajaú! Lindo, tranquilo, mas ficamos sabendo que a melhor época para o mergulho é mesmo no verão. Vimos muita coisa mesmo assim! Vale a pena ir com crianças pequenas. Chegue cedo para curtir bem com a maré baixa!
Os parrachos são maravilhosos. Porém comparando com Maragogi fica a desejar. O local não dá pé e quem não sabe nadar sofre um pouco. Mas a água é transparente e há muitos peixes para se ver.
Foi uma ótima experiência o mergulho, catamaram e o lugar. Lugar maravilhoso, praia linda. Amamos, voltaria novamente.
Esse é o tipo de lugar que ao chegar não acreditamos no que vamos encontrar. O passeio é feito por uma escuna que nos leva a mais ou menos 7km da costa, onde estão os parranchos. Nunca vi uma agua tão linda e azul, INesquecivel!
Sem dúvidas é o mais famoso, mas um pouco mais a frente tem o de Rio do Fogo que é muito melhor. Mas, vale o passeio. Só vale se tiver sol!
Adorei ver os peixes de pertinho, água cristalina. Ótimo passeio tanto para fazer a dois, como com os amigos. Indico
Adorei este passeio! Bem diferentes dos que já fui em outros destinos, pois o lugar é bem fundo acho que chega uns 4m de profundidade, porém todos precisam colocar o colete/boia de cintura para flutuar, pois por ser fundo cansa muito as pernas, enfim, muito...Mais
Por mais que se queira exprimir por palavras, faltará algo par se ser exato na narrativa da beleza encontrado neste lugar.
É um lugar por demais bonito, ideal para quem ama a natureza e para aquelas pessoas que por ventura ainda não tenham descoberto a...Mais
O passeio seria muito bom se tivesse estrutura para atender o turista, porém não tem. O guia de turismo passou o percurso inteiro falando em vendas, de passeios e itens não inclusos. Logo a princípio tivemos que fazer a reserva da comida, pois se não...Mais
A Praia é linda. Fiz o mergulho e adorei. Água linda e cristalina, as pessoas são educadas e receptivas. Recomendo.
Apesar de ser vendido como "mergulho" e oferecer a oportunidade de utilizar equipamento scuba, o passeio não passa de uma flutuação... a profundidade não supera os 2 metros, tanto que os "guias" te acompanham apenas de snorkel... se a sua ideia eh fazer um mergulho...Mais
Mergulho maravilhoso, mas quando for certifique que a maré estará baixa, é melhor pra observar os peixes.. mas é um passeio exelente!
Lindo lugar, parrachos preservados, porém melhor época de visitas de novembro a março, não recomendo visitas nas estações de outono e inverno, maré longe do 0 e visibilidade prejudicada ao extremo... Empresas que realizam os passeios com funcionários atenciosos e alguns ríspidos e grosseiros...
Passeio...Mais
Fiz o passeio esperando ver muitos peixes, mas a visibilidade da água estava muito comprometida devido ao mar agitado. Acho que a empresa responsável por fazer o passeio deveria alertar os turistas sobre as condições de visibilidade, pois só se descobre que não é possível...Mais
Parrachos de Maracajaú quem vai a natal não pode deixar de ir até la um lugar que vai ficar em nossas mentes
Passei imperdível, o lugar é muito bonito além de poder fazer mergulho tem a possibilidade de fazer o passeios de quadriciclo que é muito bom.
A ida de catamarã 7 km mar adentro, extremamente cuidadosa, nos leva a um local paradisíaco, onde podemos mergulhar em meio às águas claríssimas e limpas de toda poluição!
Um lindo lugar em maracajau para um belo banho em água claras e sem perigo. Vale a pena conhecer com a família.
Um dos melhores passeios no rio Grande do Norte. São peicinas naturais a uns 7 km da costa. Lanchas te levam até lá, onde você fica em barcos plataformas. Fica em Maracajaú, litoral norte do rio Grande do Norte, a uns 60 km de natal....Mais
Depois do passeio de Buggy, esse é o segundo melhor atrativo de natal! Ver os corais e alimentar os peixinhos em alto mar é fantástico.
É bom saber nadar! acho desconfortável para quem não sabe nadar e não consegue usar o snorquel. O bonito é fazer o mergulho, embora eu tenha achado que tinham poucos peixes para observar! Para quem foi para Bonito, a biodiversidade dos parrachos ficou no chinelo,...Mais
Pegamos uma lancha rápida para ir até a plataforma...dica, vá na frente da lancha, pois molha menos e enjoa menos também! Os corais são lindos e dá para ver vários cardumes de espécies bem vaiadas de peixes
! Adorei!
Apesar da maré um pouco alta, foi um passeio que recomendo a todos, pois mergulhar, mesmo sem cilindro e ver a natureza que se esconde no mar de maracajaú é impressionante. Um passeio que não pode faltar a quem visita Natal.
Um dos passeios que o turista não pode perderem Natal.Os parrachos ficam bem próximo a um clube na praia. Consiste em um passeio de barco que leva até os parrachos, onde os turistas podem fazer o mergulho de superfície.
Lugar lindo , sem duvida deve ser visado por quem esta em natal,uma ótima opção para toda a família.
Local lindo, de águas transparentes, perfeito para a prática de mergulho. Águas calmas e muito tranquilas, valor do passeios acessível. Restaurantes ao redor oferece uma ótima comida, com uma cardápio variado.
Ótimo local para observar diversos peixes e corais de diferentes colorações. No local pode ser escolhido entre fazer o mergulho com cilindro ou apenas na superfície.
Fomos em um dia meio feio, por isso não deu de curtir o passeio direito. Em dias de sol deve ser muito bom, mas Em hipótese alguma vá em dia nublado!
Passeio imperdível para se fazer em Natal. Pra quem gosta de mergulho e tirar fotos maravilhosas. Cor da agua e quantidade de peixes impressiona. Não deixe de levara camera aquatica.
o contato com a natureza é perfeito, observar a tabua de marés. Vale o preço que cobram. O mergulho com cilindro é caro e desnecessário.
a praia é linda, areia branquinha, agua clara, mas nao gostei do mergulho, muita gente, pouco espaço, nao gostei, snorkel horrivel!!!
passeio imperdível por essa piscina natural, com variedade muito grande da fauna marinha, de preferência com maré baixa.
Local de paisagem linda que todos deveriam conhecer.
É possível realizar mergulhos com máscara e snorkel (incluso no passeio), ou com cilindro (paga-se adicional). Para quem não souber nadar os guias disponibilizam bóias para curtir os corais da superfície.
No dia que fomos a visibilidade...Mais
O local é muito bonito de águas cristalinas e mornas. Mas o verdadeiro problema foram os guias que nos enganaram dizendo que a maré estava baixa e na verdade não foi assim.
Equipamentos de máscara e snorkel são oferecidos pra que você possa visualizar os peixes e corais.
Pra quem não sabe nadar é mais conturbado, mas são oferecidas bóias.
Se você vem ao RN com tempo suficiente pra conhecer outras praias do litoral além das da capital, aqui é um dos lugares que você deve visitar! Sem dúvidas um ótimo passeio pra fazer com amigos ou familiares.
Mas se o tempo não estiver incrível, não vale a pena. Porque você vai para alto mar e não tem estrutura. Vai ventar muito e a visibilidade para mergulho não existe. Particularmente indicado para dias de extremo sol ou para pessoas extremamente aventureiras. Eu não...Mais
Fantástico. Você vai se sentir no caribe. Águas cristalinas e mornas, onde você pode admirar a vida marítima, com mergulhos maravilhosos.
Fizemos o passeio com uma operadora de turismo. Escolhemos a SMG.
Nos buscaram no hotel as 7:45 como combinado e fomos buscar os outros participantes, a ida de um hotel pro outro demorou um pouco, mas mais por culpa das pessoas mesmo.
A Vam era...Mais
Para quem gosta de mergulhar e tem filhos, achei um excelente passeio. Não se compara a outros pontos de mergulho do Brasil e do Caribe, mas vale a pena, porém não é barato.
Muito bom para mergulhar e nadar. Existem mergulhos com snorkel e cilindro. Fica a 7 km da costa e pode-se ir de catamarã ou lancha.
O lugar é simplesmente perfeito....o mergulho foi incrível, impossível descrever em palavras ou fotos. Vale muito à pena mergulhar em Maracajaú.
Local lindo para se observar a vida marinha. De lancha são poucos minutos até os parrachos. Chegando no local se recebe as instruções em uma balsa fixa e os equipamentos são distribuídos. Tem a opção de snorkel e mergulho com cilindro. Aconselho o snorkel, já...Mais
Tive o privilegio de fazer esse passeio é foi maravilhoso, eu e meu namorado amamos, voltaria sem sombra de duvidas.
Lugar maravilhoso, mas requer muito cuidado com a maré que pode subir muito rápido e acabar nos pegando de surpresa. A sensação de mergulhar com os peixes e sem igual!
A flutuação nos parrachos de Maracajaú é imperdível. Compramos o pacote da Marazul Receptivo que incluía a entrada para o parque aquático Ma-Noa e a flutuação. Partimos de lancha da frente do parque aquático e fomos para a plataforma de apoio deles no mar. Lá,...Mais
Passeio lindooooo, recomendo muito!
Fizemos o mergulho que foi lindo demais, apesar de caro, mas valeu cada centavo! Mesmo o mergulho de snorkel vale a pena! Pessoal muito querido e atencioso!
Recomendo
é bom verificar a tábua de marés antes de ir, já que se estiver alta não é possível fazer o passeio às piscinas naturais. Neste caso, vale a pena ficar no parque aquático Ma-Noa que tem um estrutura excelente para passar o dia, a comida...Mais
E uma área de grande beleza e riqueza biológica, onde pode-se desfrutar de um delicioso mergulho em águas mornas e transparentes, visualizando peixes de um colorido ímpar!
Você pode visitar os parrachos nos horários de maré baixa, saindo da Praia de Maracajaú, Rio do Fogo...Mais
Lugar maravilhoso à 7 kilometros da costa a viagem é feita de barcos , mas é perfeito pra quem gosta de mergulha peixes e corais faz a beleza do lugar.
Muita gente para um lugar que deveria ser mais protegido. Não dá para aceitar que o lucro das empresas coloque em risco um lugar tão especial. Águas cristalinas e vida marinha em fuga por conta do desrespeito à natureza. Acho que deveriam criar uma forma...Mais
O Lugar é bom mas eu particularmente não gostei do mergulho em alto mar, me senti enjoada. Mas para quem gosta de se aventurar o lugar é super adequado.
O local é lindo. Tem um passeio maravilhoso nas piscinas naturais. Vale a pena fazer esse passeio, e conhecer o quão lindo é a natureza.
lugar muito limpo e organizado, de fácil acesso, não tive a oportunidade de desfrutar muito do local.
Apesar do passeio hoje ser organizado e controlado, ainda há muita gente. Prejudica a qualidade da água e a observação dos peixes e dos corais
Passeio lido, com possibilidade de fazer mergulho com cilindro ou superficial (que não deixa nada a desejar), a paisagem é fantástica, até mesmo para quem não quer mergulhar, o passeio em si é lindo.
Lugar lindo. Caribe Brasileiro. Agua linda e cristalina. Restaurante muito bom! E o queijo que serve no barco tb. hehe
Para quem procura um mergulho com aguas cristalinas é maravilhoso. Tem a opção de fazer mergulho com cilindros de ar ou somente com máscara e respirador superficial.... as duas maneiras são boas, mas se conseguir fazer com o cilindro não vai se arrepender..
Melhor contato com a natureza que existe. Lugar maravilhoso para mergulhar com cilindro, super seguro, peixes absurdamente lindos. Fui duas vezes, esse passeio indico com certeza
Um dos encantos do litoral do RN. Possui pouca procura e ainda é um local tido como exótico e pouco explorado.
Bem legal , fora o mergulho que é ridiculo né gente .
eles usam um garrafinhas com comida para os peixes virem e tirarem foto de você que depois é cobrado adicional.
A cor do mar é linda demais! Os corais fazem o mar ter diversos tons de azul. Muitos peixes, é possível fazer mergulho de snorkel e cilindro. Observe com antecedência a tábua da maré, pois em dias de maré alta os catamarãs não fazem esse...Mais
Excelente lugar para quem busca descanso e tranquilidade com sua familia. Bem localizado, facil acesso.
Quando visitei o mar estava bem cheio e agitado fazendo com que a visibilidade ficasse comprometida. Näo me diverti muito e foi muito cansativo.
Normalmente esse passeio se faz durante o dia mas, em noites de lua cheia também existe o passeio nos Parrachos de Maracajaú, onde perdura por quase toda a noite com muita festa.
curtir uma praia, com agua em otima temperatura. fui em um ótimo período, onde o sol predominou de deixou o local mais belo ainda!
Existem várias empresas que comercializam o passeio, eu fui pelo parque Ma-noa. Eu gostei muito, em especial por ter um barco fixo de apoio para quem vai fazer o mergulho. Os instrutores são super atenciosos. Águas cristalinas, muitos peixinhos excelente para quem quer mergulhar pela...Mais
fiz mergulhos no local... no trajeto ao ponto de mergulho de vez em quando dá pra se ver golfinhos passando
As piscinas naturais são lindas. Peguei a maré bem baixa e fiquei em pé no meio do mar. Recomendo a todos que forem passear em Natal.
Uma lugar maravilhoso, e muito bom para quem quer ter sua primeira experiência em mergulho, águas rasas, calmas e de temperatura agradável. Realizei meu primeiro mergulho lá e foi maravilhoso.
Nadar e mergulhar em meio aos corais e peixes é uma experiência única. A cor da água é indescritível de tão linda e limpa.
Momentos de total descontração. Sempre que possível visitamos a Praia de Maracajaú. Levamos nossos netos para tomar banho de mar, em suas águas puras e límpidas. Ficamos sempre na Pousada Ponta dos Anéis.
Passeio divertido para fazer em casal ou família. Porém com preço salgado e tempo poderia ser maior!!
Passeio muito bom e conhecer os Parrachos é uma experiência única. Achei muito bom e recomendo a quem tiver a oportunidade ir sem falta.
É um passeio inesquecível. Adrenalina do começo ao fim. Quem vem a Natal não pode deixar de conhecer os parrachos.
É um passeio muito bom, fomos de catamarã até os corais, nos fornecem os óculos e ficam bastante tempo para aproveitarmos. A visão é muito bonita
Um dos melhores passeios que eu já fiz... tirei fotos incríveis e indico para todas as pessoas... vale a pena
Maracajaú é lindo! Vale a pena o passeio de lancha! A 7km mar a dentro, há uma plataforma onde as lanchas desembarcam os passageiros e lá pudemos aproveitar pouco mais de 1h30m de muita natureza e contato com os peixes. Não deixem de visitar!
Adorei, um lugar completamente zen para acabar com o estresse, descansar e principalmente realizar aquele mergulho. Confesso que tive medo, mas com a ajuda dos meninos do mergulho, consegui ao menos descer da Plataforma! rsrsrsrs
Lugar lindo no meio do mar, nao da pé na maioria do local, mas tem a disposição boias + barco tem equipamentos de segurança completos. Vista linda, mar verde visualizando recifes e peixes e quem quiser fazer mergulho com valores a parte opcional
Uma praia maravilhosa! Para mim, em que pese o "nome" de Maragogi, Maracajaú é muito melhor. A melhor piscina natural do Nordeste. A estrutura é muito boa, oferecendo refeição deliciosa aos turistas.
Muito bom o passeio. Entretanto é bom ver com antecedência a tábua das marés. Quando fomos, não estava dando pé, tivemos que usar boias, ou quem quis optou por mergulhar de cilindro.
Super recomendo esse passeio, o lugar é impressionante, não deixe de ir quando visitar Natal! Sensacional! Façam o mergulho com cilindro!
Lugar lindo, pitoresco, aprazível, só não recomendo o restaurante que oferece base aos passeios de catamarã, pois fica muito cheio, a piscina imunda, muito turistão pro meu gosto !
Fomos até lá indo de Natal pra São Miguel do Gostoso, fizemos o belíssimo passeio de...Mais
O passeio com a escuna é muito bom, mais precisa dar sorte para que a maré esteja favorável...mesmo que não sabe nadar consegue aproveitar o "mergulho".
Lugar pitoresco, paisagem linda, fascinante! O passeio com buggy e um guia muito bem informado, fez do passeio uns momentos inesquecíveis!
Vale muito a pena, fazer o mergulho, apesar de ser um pouco caro o passeio. Mas o passeio é incrível.
Fiz um passeio indicado pelo rapaz que me alugou o veículo, adorei fomos para um deck no alto mar com internet wifi (a 7km da terra) e funcionava bem, o atendimento era ótimo a equipe que estava atendendo tanto no bar quanto nos mergulhos eram...Mais
Estivemos a oportunidade de estar neste passeio, é muito legal, é uma pena que o dia não estava pra sol, mas podemos observar alguns peixes, voltaria com certeza.
Este passeio acabou nos decepcionando. São sete quilômetros mar a dentro, fomos de janga lancha, quase 30 minutos para ir, não há nenhuma orientação para o mergulho com snorkel em terra; o barco chegou ao destino, poucas instruções para usar o equipamento. Máscara e snorkel...Mais
Se não me engano é neste lugar que dá para mergulhar e ver peixes, sensacional, lugar lindo, alias vários lugares em natal é de tirar o folego.
Local maravilhoso!!! Sem dúvida é melhor pagar um passeio de bugue que vc irá conhecer locais maravilhosos. Lagoas incríveis que desaguam no mar!!!
Não consegui aproveitar o mergulho por causa da correnteza que estava muito forte. Tem que pesquisar o melhor período para ir.
Apesar da maré e do clima não ter ajudado muito, o passeio é imperdível. Lugar muito especial.
Dica: Fique atento com alguns guias que só estão interessados em faturar com vendas casadas!
Fui lá mesmo com a maré relativamente alta (0.5) deu pra mergulhar tranquilamente, eu e minha esposa nos afastamos um pouco do pessoal e assim conseguimos ver mais peixes e cobrar do mar do que a maioria das pessoas
Nunca tinha ido para um Parracho, então foi uma experiência muito legal, a maré estava baixa e o local é lindo! E a experiência de estar no meio do mar e em cima de um banco de areia é sensacional! O ponto negativo é quando...Mais
Que experiência marcante que vivi em Maracajaú, o mergulho foi incrível, a vista espetacular. Valeu a pena o investimento.
Recomendo e voltarei assim que possível.
Geeeeente, vocês nao vao se arrepender, juro... pra quem vai passar uma semana em natal, esse será o melhor passeio da semana, praia linda e tem um passeio opcional de mergulho... show de bola.
Tudo depende do tempo,no dia que fomos a maré estava alta não deu pra aproveitar bem o mergulho mas é um lugar lindo o melhor te tudo que achei foi o passeio de quadriciculo é bom de mais vale a pena você pagar.
Fui com alguns amigos em casais, local incrível. Guias super atenciosos e estrutura bacana, valor acessível.
Importante, ao agendar a visita, fique atento à site tábuas da maré e a maré deve está abaixo de 0.5. Há, e evite usar o snorkel, use somente a...Mais
É um dos melhores passeios oferecidos aos turistas que visitam o Rio Grande do Norte. Verdadeiramente IMPERDÍVEL
Esperava uma SUPER plataforma no mar, que nos desse toda estrutura necessária, e no fim era uma estrutura velha, feia, rola um churrasquinho bem pobre e caro. Eu não gostei..
Sobre o mergulho, água turva e quase não conseguimos ver peixes.
local lindo vale passar ao menos 1 dia todo la! boa estrutura fácil acesso . mar tranquilo para ir com crianças
O lugar é belissimooooo.. amei conhecer!! mas o dia que o visitei a tabua da maré estava 0.0 e mesmo assim a profundidade do lugar era uma média de 2 metros .. Para quem não sabe nadar tem que usar a bóia !!!
Vale a pena conhecer e fazer um passeio de barco onde voce pode nadar com snorkel e o melhor fazer um mergulho com cilindro, é simplesmente uma experiencia inesquecível, e voce ainda ganha um certificado de mergulho, a preço bem razoável !
Indo para Natal RN não deixe de fazer o fascinante mergulho de Maracajaú. Uma beleza indescritível! Procure o guia Jader da Discovery Tur (84) 9953-0353
Excelente local para fazer mergulho convencional ou usando cilindro. No meio dos corais é possível enxergar o fundo de tão cristalino que é a água.
Eh uma praia que quem vem pra natal não pode deixar de conferir , eh o cancun sem sombra de dúvidas , só tem um contra pq a água dos parachos são muito salgada mais o passeio compensa ficar com os lábios ardendo !!!!! Não...Mais
Mergulhar nos Parrachos é incrível, ver todos aqueles peixes e o recife de corais, repleto de vida, com os próprios olhos! Vai ser difícil você se convencer de que não está em algum programa de TV! Vale muito a pena! Além do snorkel, já incluso...Mais
Muito bom ! um pouco longe de natal, porém um passeio que surpreende, voce pega uma barca e vai pro meio do mar, a qual voce ve os corais, peixes. Ha possibilidade de mergulho também.
Costumo dizer que não tem necessidade de conhecer o caribe com essa riqueza natural que temos em Parrachos. Indescritível, é a palavra que mais se aproxima a essa experiencia. Vale MUITO a pena.
Observação super importante: em dias de mar agitado a visibilidade dos corais e o mergulho ficam comprometido e pouco se aproveita. Nos demais dias é perfeito água translúcida e limpíssima.
Passeio obrigatório em Natal. 7km mar a dentro que e feito de lancha. Fizemos um pacote combinado com o parque Ma Noa que foi de onde saiu a lancha que nos levou ao flutuante no meio do mar. O flutuante da todo o suporte com...Mais
Um passeio bem legal. Me arrependo apenas de não ter feito o mergulho com cilindro. Fiz somente o snorkel. As fotos om os peixes são lindas e impossível não comprar
fui ao local em lua de mel, lugar lindo com otima vista vale a pena visitar se for a natal, fui com a equipe da CVC que nos proporcionou um otimo guia para esse passeio. simplesmente incrivel.
Esse lugar é incrível, distante da agitação é maravilhoso para praticar mergulho, conta com um parque aquático bem gostoso também! A praia é surreal!
O lugar é lindo, o mergulho vale a pena! São diversos tipos de peixes, um mais lindo que o outro, muito pertinho da gente.
É bom ficar atento à tábua de mares para não perder a pernada, pois os mergulhos precisam ser em maré baixa....Mais
O passeio é sensacional. Mergulhando se pode ter contato com várias especies do mar. Uma ótima programação para quem estiver conhecendo Natal
snorkel, papete obrigatória, muito legal, leve máquina subaquática, muito legal em mar aberto, dependendo da maré fica fundo, nade ao lado de peixes, muito gostoso!
É a oportunidade de ver corais a uma pequena profundidade!! O atendimento da equipe é excelente!! O passeio de catamarã é uma diversão!! A paisagem é paradisíaca!!
Passeio maravilhoso, dá para ver muitos peixinhos, correnteza muito forte, tome cuidado para não ser levado para muito longe. Atendimento perfeito
Lugar maravilhoso no meio do mar, ótimo para o banho e mergulho.
recomendo demais esse passeio para os viajantes que forem a praia de Maracajaú no litoral Norte do RN.
Já fiz 2 vezes esse passeio. Divertido e tranquilo para todas as idades. Voltaria mais vezes. Recomendo ver a tábua de maré e previsão do tempo para não perder a viagem.
Lugar é perfeito! Há bons restaurantes, são simples mas a comida é uma delicia e o preço é razoável, varia de 80 a 150, depende o que vai querer comer. Há passeios bem legais, como Triciclo, Bugge e Mergulho. Tudo pago, mas tudo vale muito...Mais
O passeio é bem interessante. As águas transparentes dao uma ótima visibilidade dos corais e peixes. A distância do hotel serhs ate lá é bem tranquila. Chrga-se a um parque de águas chamado Ma-Noa (algo semelhante) e depois escolhe entre pegar lancha ou barco. Optei...Mais
é uma praia paradisíaca, muito linda, parece mais com uma piscina, muitos banhistas muitos peixinhos tomando banho com os banhista.
O mar é perfeito! Há bons restaurantes, são simples mas a comida é uma delicia e o preço é bom. Há passeios bem legais, mas que não pude conhecer, pois só é permitido crianças a partir de 6 anos, e a minha tem 3. Essa...Mais
Fizemos o mergulho de cilindro. Fomos de lancha. Gostamos por ser nosso primeiro mergulho de cilindro. Equipe bem atenciosa. Mas os corais e os peixes não são tudo o que dizem! Bagunça na hora de pagar o consumo e as fotos!
Os parrachos se localizam na praia de Maracajaú há mais ou menos uma hora de Natal. O clube de onde saímos para o mergulho é muito agradável e tem atrações tanto para crianças quanto para adultos e um restaurante que serve comida típica do nordeste....Mais
Os parrachos de Maracajaú é um lugar perfeito para quem gosta de um belo mar e para fazer um lindo mergulho para ver as belezas naturais debaixo dagua.
Excelente local para se ter um contato direto com a natureza, os carais e peixes realmente são exuberantes.
O passeio no barco demora um pouco, cerca de 40 minutos. E como é em alto mar é bom levar uma canga ou toalha pra se proteger do vento. Ao chegarmos podemos ver pq lá é tão famoso. Lindo, lindo. Mergulhamos lado a lado com...Mais
O interessante de Maracajaú é o mergulho. Eles tem levam de barco até o melhor lugar. Existe a opção de mergulhos com máscara e snorkel e também com cilindro. Maracajaú é um ótimo lugar pra quem gosta de mergulhar em águas calmas e cristalinas. Quando...Mais
Passeio inesquecível. O cenário é muito bonito. Recomendo o mergulho com cilindro e o passeio de quadriciclo de Maracajaú até Punaú. É melhor que o Buggy!
É impressionante a beleza do lugar, a cor do mar é muito linda, para chegar ao lugar pegamos um catamarã e navegamos mar a dentro 7 km valeu a pena os enjoos durante o trajeto, fiz mergulho com cilindro por 50 minutos, lindo, e tbm...Mais
Ótimo para que sabe nadar e quer explorar corais e ver diversos peixes. Para quem não sabe, oferecem coletes, que segura tranquilamente. Opção de mergulho para quem deseja. Para quem usa snorkel, também é uma boa pedida, profundidade de 1.80 m, cuidado!
Fazer o mergulho em Maracajaú é uma experiência única! Para quem nunca mergulhou com cilindro, essa é a oportunidade. Mar calmo, profundidade adequada, visibilidade ótima! Adorei!
Mergulho indescritível!! Mar lindo e paisagem mais ainda! Passeio mais que perfeito!! Vale mais que a pena ir com seus amigos ou família!
Espetacular fazer o mergulho aos parrachos de Maracajau...indo de lancha até o alto mal, melhor ainda. Recomendo alugar câmera no estilo Go Pro...cobram em média 40 reais o aluguel da câmera..mas as fotos ficam para a posteridade!
Piscinas naturais de enorme beleza, passeio bacana para levar crianças, mas é preciso pechinchar o preço, pois exploram muito o turista.
Tiramos lindas fotos por profissionais do local, faz com que você se sinta em um paraíso subaquático. Lugar perfeito.
Bom pra quem se dispõe a gastar com o aluguel de equipamento de mergulho e oxigênio. Se você não é aventureiro, faça outro passeio.
A praia não é das melhores, o interessante de maracajaú é o mergulho. Custa R$ 100 reais, te levam de barco 7 km a dentro do mar e lá você fica por uma hora mergulhando.
Vale o passeio!
Fomos de carro até o local e já tínhamos negociado com um nativo o passeio no catamarã!
Achamos que o passeio foi excelente mas poderia ter durado mais!
Dica: leve seu snorkel e sua mascara pois os deles não tinham uma boa...Mais
melhor lugar que ja estive, agua muito transparente, otimo para mergulhar.. recomendo e eu voltarei para apreciar o lugar novamente....
Vale a pena a viagem, o lugar é um pouquinuo longe. Eu aluguei um carro, mais barato que fechar todos os passeios em agência. Demora cerca de 1 hora para chegar em maracajau, lá tem várias empresas. Tem os nativos com catamarãs antigas e o...Mais
Um passeio muito bacana que você pode e deve levar seus filhos e toda a família. Local muito bonito de contato com a natureza marinha, um mergulho simples com mascaras que te dao uma excelente visão dos peixinhos e outras vidas marinhas. Ida em barcos...Mais
Lugar perfeito para mergulhar, mergulhei com cilindro e foi fantástico, muitos peixes e corais . Vale a pena
Lugar incrível água cristalina, ótimo lugar para mergulhar, passear de barco e curtir a paisagem!!!!
Passeio incrível, fomos de catamarã até os parrachos, em media 20 a 30 minutos pra chegar nos parrachos, você tem a opção de mergulhar nos corais, visualizar vários peixes, tudo muito lindo, um passeio que vale muito a pena.
Em Maracajaú tive minha primeira experiência de mergulho com cilindro, e como vale a pena, mesmo com medo no início foi lindo e inesquecível. Os parrachos onde é feito o mergulho ficam cerca de 7km da costa, fomos de lancha e demorou menos de 10...Mais
7km adentro do mar há vários corais que podem ser visitados com supervisão . Há a opção de se fazer o mergulho com cilindro ou somente com snorkel. Os profissionais nativos sao super atenciosos e passam muita segurança para quem está fazendo o mergulho pela...Mais
passamos o dia no lugar, na parte da manha fizemos o passeio de quadriciclo vale a pena e a tarde fomos nos parrachos...muito bom e bonito o passeio
Esse com certeza foi um dos melhores passeios que fiz em Natal, mergulhei com cilindro, mas a minha família que foi só com snorkel também amou. Junto vai um fotógrafo que depois pode te vender as fotos caso queira.
nossa experiencia neste lugar foi mágico. fomos com nossa filhinha que também amou o contato com a natureza.
É um lugar sufocante de Belo. Primeiro passeamos em um quadrícula no entorno enquanto aguardávamos o nosso horário para o passeio. Delícia, onde tiramos muitas fotos e nos divertimos bens pelas dunas ali existentes. No passeio pegamos um catamarã e somos levados até os parrachos...Mais
Lugar incrivel e lindo, onde é possivel fazer mergulho ver os peixes e tirar fotos lindas nos corais!
Ótimo lugar para mergulho raso ou fundo.
Passeio de catamarã para os corais e ja é incluído o equipamento para mergulho no raso.
A praia tem pouca estrutura o local de apoio que era um parque aquático não era a melhor opção para alimentação.
Parrachos de Maracajaú, um passeio que nos leva aos corais dos parrachos para mergulho (lá terão fotógrafos que tiram nossas fotos com peixinhos e depois repassam no cd as fotos tiradas no mergulho e cobram um determinado valor) , este foi um passeio que nunca...Mais
Experiencia de mergulho em alto mar com snorkel. Dependendo da maré a agua fica tão baixa e tranquila que o mergulho com cilindro é dispensável, o snorkel é mais apropriado e para quem quiser, um mergulho com pulmão cheio pode dar certo. Mas depende da...Mais
Foi o primeiro passeio que fiz em Natal. Adorei, fomos até os parrachos onde mergulhamos, a maré não estava muito baixa no dia, procurem ir em dias que a maré ta 0.
Gosto bastante de mergulhar.
Tanto com snorquel quanto com cilindro o mergulho é bacana pra quem é amador.
Tem muitos peixes bonitos pequenos e apesar da quantidade de pessoas eles permanecem no local.
É muito bom também apenas ficar na água quente olhando a paisagem....Mais
parranchos e fora de serie eu tinha medo de megulhar pois nao sei nadar mas o pessoal que trabalha la e super atencioso educado e dedicado, ir a parranchos e nao mergulhar nao tem graça.
Na época que viajei, em Junho de 2015, não estava disponível o passeio para Maracajaú, só passei vontade! Vejo pelas fotos e o lugar é lindo. Da próxima vez que eu for pra Natal, com certeza vou !!!
No dia em que visitamos os parrachos não sei se isso é constante apesar da maré está bem baixa a correnteza era muito forte, quase impossível você conseguir ficar parada no mesmo lugar, ainda mais pois utilizavamos um objeto como se fosse uma bóia amarrada...Mais
Os Parrachos de Maracajau é um lugar muito lindo, ficamos no Portal que é um restaurante de frente para a praia aonde sai barcos de acordo com a maré para levar as pessoas para realizar mergulho com cilindro e snork.
O atendimento do pessoal do...Mais
Um passeio que vale pena, mas só faça esse passeio no dia. Você poderá contratar fotografo para o mergulho, será uma rica lembrança. Terminado o mergulho, você é levado de caminhão histórico pra um lugar onde tomar banho de água doce, caiaque, triciclo. Neste lugar...Mais
Muito bom. fomos de lancha. Cada pagante ficou 10 reais a mais. Valeu muito a pena pois chega mais rápido e fica mais tempo no local. Não deixam de fazer mergulho com cilindro de oxigênio. As águas de Maracajaú combinada com a tabua de maré...Mais
Lugar mais lindo que já conheci para mergulhar...lugar cheio de corais e peixes diferentes...fora que o atendimento de lá é sensacional...vale muito a pena conhecer
Excelente piscina natural, com diversidade enorme de vida de marinha. Experiência única realizar o mergulho neste local.
Para quem curte a vida marinha é um prato cheio. Tem várias opções de mergulho e vale muito a pena ir!
Mergulhar nas águas transparentes e quente para ver peixes ao redor de corais foi lindo!
O passeio de barco de leva para uma área tranquila e segura para um belo mergulho.
Preservação nota dez tbm neste lugar. Tripulação muito atenciosa na embarcação que nos levou. Hula hula, não deixe de provar!
Mesmo tendo muito medo de esportes de aventuras, me aventurei no mergulho dos Parrachos de Maracajaú. A beleza do lugar é simplesmente estonteante. Corais, peixes. Só a titulo de informação aos homens que queiram mergulhar, façam a barba no dia do mergulho, entra água na...Mais
Maravilhoso. A equipe da embarcação é muito boa e atendeu a todos muito bem, o serviço do barco também era ótimo
vale a pena fazer esse passeio, porém quem tiver enjoo do barco já providencie um Dramin...rs...
passeio muito legal, fomos de catamarã, mais em conta, e vale a pena pois o passeio é mais lento e voce acaba curtindo mais a paisagem.
sensação espetacular de mergulhar e ver como no brasil existe lugares lindos e extraordinários como esse
Para quem gosta de mergulhar esta é um ótima opção em Natal. Onde você pode fazer uma flutuação e contemplar vários peixes ao redor dos corais.
Melhor passeio q fiz entre todos. O mergulho com cilindro é indescritível. Fomos com a MaracajaúDriver. Sem comentários. Perfeito do começo ao fim. Desde a chegada ao Manoa, recepção pelo instrutor Welington, condução ao mergulho, lancha, plataforma... E o mergulho é demais. Pessoal da equipe...Mais
Nada melhor do que passear com a familia num paraiso maravilhoso desse. Alem de seguro, o lugar é paradisíacoe bastante acolhedor
Quando fomos, tava chovendo e vento, mas deu para sentir o quanto o passeio é maravilhoso, com certeza volto para sentir o sol e a energia deste lugar.
É um passei muito bonito pra que curte mergulhar. Dê preferência para ir no dia da semana em que mar estiver o mais baixo .
Lugar lindo, tenha mta atenção á maré. Bem melhor fazer com sol, mas, nublado tbm não é ruim! A melhor lancha nos parrachos, é a da empresa Rota 101, todas as outras são bem mais velhas!
Este passeio não vale a pena fazer com bugueiro,...Mais
Lindissimo!!! Vale super a pena fazer este passeio. A aventura na lancha até chegar no local do mergulho vale a pena quando chega lá e vê aquele lugar de água cristalina e cheio de peixes.
Lugar maravilhoso e paradisíaco! Fiz esse passeio por indicação do hotel onde estava. Você pode fazer mergulho tanto com cilindro quanto de snorkel, ambos são maravilhosos
É um pouco longe de natal , mais tem passeios já com valores marcado, pega um ônibus até lá e depois vou tem a opção de escolher de ir de catamaram ou lancha , de lancha VC chegar mais rápido e fica em uma plataforma,...Mais
Apaixonante, mesmo com a Maré não tão baixa vimos peixinhos, o mar é lindo!
Vale a pena ir, o trajeto até as piscinas naturais é una delícia. É um passeio que não pode deixar de fazer
Mesmo na maré baixa, as piscinas naturais do local possuem profundidade de dois metros de altura. Diferente das de Maceió - Paripueira, com cerca de 50 cm, ideal para criancas. Ninguém em sã consciência vai deixar uma criança em um local com dois metros de...Mais
Através do mergulho é possível ver uma infinidade de cores e espécies de peixes e flora aquática. É melhor ir quando a maré tiver baixa e o sol estiver bem aberto. Passeio imperdível!
Com certeza um dos melhores lugares que já fui, mergulho incrível, mas cuidado com a negociação dos preços.
Vale a pena se deslocar até Maracajaú e fazer o passeio com mergulho nos parrachos. Fomos no barco Risadinha 2 e ainda conversamos muito com o Risadinha, primeiro nativo a fazer o passeio. De quebra, uma comida deliciosa nos esperava em terra.
Fui em um dia de maré negativa, foi perfeito. Fomos uns 14 Km mar a dentro e quando chegamos a agua estava na cintura e cristalina, vimos muita vida marinha. Foi o melhor passeio da Viagem!
Mergulhar em Maracajaú foi uma das maiores experiências pelas quais passei. Quem não sabe nadar pode se sentir inseguro no começo mas o flutuador da conta do recado, você só precisa se acostumar com o snorkel e curtir a visão dos peixes passando como se...Mais
É um passeio delicioso. Mergulhar junto com os peixinhos não tem preço. A única coisa ruim é que tem muita, muita, muita gente que vai pra lá. Apesar das embarcações ficarem um pouco distantes uma da outra é um lugar cheio. Fui em junho. Em...Mais
gente,o local é longe a cidade nao tem muita coisa, mas esta praia é show.. melhor mergulho, aguas transparentes, passeio super divertido, melhor ir sem criança e idoso tem limitações
Com águas cristalinas com temperatura agradável podemos ver vários peixes e corais, tem também opção de mergulho com cilindro.
ótima sensação de saber que vc esta no meio do mar e não afunda...por conta das piscinas naturais é uma pena que nesse dia estava ventando muito mais mesmo assim valeu o passeio.
Lindas águas cristalinas onde podem ser visto vários peixes à olho nu, pode-se adquirir mergulho com cilindro e você ainda ganha um pacote com fotos, mas não achei viável.
Muito bonito o local mais a empresa SMG tem um atendimento ruim, fomos por ela por indicação do hotel e foi horrivel
Esse passeio é um pouco cansativo pra quem sai de natal, pois tem que pegar estrada e depois um barco, mas vale muito a pena!! As piscinas naturais são show!!
O lugar é bonito, ver os corais, os peixes e sempre um encanto, gostei do mergulho de superfície, mas acho que deveriam delimitar o número de pessoas, tinham quase 250 pessoas mergulhando junto comigo, as pessoas se batiam o tempo todo, algumas batiam os pés...Mais
não tem o que explicar, vcs tem que ir pra conhecer. gostei muito. fui com amigos e nos divertimos bastante
Este passeio é magnífico, não tem palavras para explicar, só vivendo está experiência.
Lugar é um paraíso, fizemos o mergulho com snorkel, compramos o passeio com a Natalvans, ótima empresa. Fomos com guia Daniel um cara bem bacana que explica detalhado como é passeio, chegando...Mais
Água cristalina com temperatura agradável e belos corais. É isso que você encontra visitando Maracajaú!
De todos os mergulhos que fiz em Natal esse sem dúvidas foi o melhor custo benefício.
Atente-se: A maré precisa estar baixa ou você não terá visibilidade, pesquise a tábua...Mais
Água transparente, peixinhos coloridos. Lugar perfeito para apreciar a natureza! E para quem fica enjoada andando de barco assim como eu, não tem problema. O transporte pode ser feito por catamarã (eu não senti enjôo algum), e tinha música no barco, e bebidas para comprar....Mais
Fui á Natal certa de que faria este passeio, e mesmo depois de pesquisar muito a respeito de melhor empresa, e melhor dia para ir, sai do passeio com a sensação de que não fui no melhor dia.
Se for fazê-lo você tem que estar...Mais
O tempo precisa estar bom!! Os barqueiros são educados, te ajudam na hora do mergulho, te levam para ver os corais, o ponto de apoio da CVC é bom, porém as comidas são caras, da para dividir por 3 pessoas, pois vêem em grande quantidade.
Passeio muito bom. Águas cristalinas, e ótimo para fazer o mergulho. Já havia feito o mergulho em outra região, mas não consegui ver muitas coisas. Agora nos parrachos de Maracaju conseguimos ver os corais e peixes. Visão fantástica.
Mesmo sem saber mergulhar o passeio é inesquecível. O contato com a natureza marinha é algo fantástico.
Local maravilhoso, só achei exploração o fato deles cobrarem 200 reais pra mergulhar com os cilindros de oxigênio uma vez que você terá o mesmo acesso visual dos que não pagam nada a mais do que já é cobrado pra entrar na área de mergulho...Mais
Saímos bem cedo do hotel pois o mergulho teria que ser as 8 da manhã. Tomamos café da manhã em Maracajaú e seguimos para o mergulho. A visibilidade tava em 90%. Aconselho a não ir nunca com dia chuvoso ou nublado.
Eu e meu esposo passamos lua de mel em Natal, e o passeio mais esperado foi esse, preferimos chegar ao local de mergulho de catamarã mas também tem opção de lancha, dá pra alugar a máquina a prova d´água e tem o fotografo também, achei...Mais
A área de mergulho é bem legal. Porém o ponto de apoio tem não é tão agradável. Não tem outras opções de restaurantes e a comida é cara. O ideal é mergulhar e ir embora pois a praia é suja também.
Os parrachos de Maracajaú fica no litoral norte do Estado do Rio Grande do Norte, próximo de Natal. Possui visão fantástica dos arrecifes. É um passeio fantástico, pois vai de barco até a localização dos parrachos e lá faz mergulhos para ver peixes, algas e...Mais
Mergulho maravilhoso, nadar com os peixes, desfrutar dessa natureza maravilhosa, águas mornas e limpas. Passei perfeito.
Fiz um mergulho e curti bastante , água super cristalinas, da pra ver todo o fundo do mar, oportunidade unica.
Passeio maravilhoso, o mergulho é sensacional tome cuidado pois o passeio tem que te levar a Parrachos, alguns vendedores vendem mais barato, mas deixa vc em local sem estrutura.
Ponto turístico do Rio Grande do Norte. Os parrachos de Maracaju e passeio ótimo para visitar e mergulhar nos corais.
Chegar de lancha nesses recifes já vale a aventura. A quantidade de peixes durante os mergulhos é enorme. Mesmo com a maré puxando um pouco, o que cansa bastante, é extremamente recomendado a visita!
É simplesmente espetacular. Os corais de Maracajaú são sensacionais. Recomendo fortemente, é um dos lugares mais bonitos do nordeste.
Um experiência única! O mergulho é realizado a uns 6 km da costa onde o azul do mar é um show a parte! Sem contar os lindos peixes que tem nos corais.Vale muito comprar esse passeio!
para quem nunca mergulhou com cilindro é uma boa, até quem não sabe nadar faz tranquilo mas as fotos que eles tiram são bem caras.
O passeio é agradável, tem bons restaurantes perto. Recomendo porém a consulta da tábua da maré, pois o passeio é perdido se você for na maré alta, mesmo com o belo visual o mergulho com snorkel fica prejudicado.
Mergulho em Maracajaú é um passeio indispensável para quem esta conhecendo as maravilhas de Natal, lindo lugar.
Minha primeira experiência com mergulho... Foi incrível... a maré estava baixa e a água bem cristalina... com certeza ninguém se arrepende em fazer... simplesmente lindo!!!
Não recomendo ir com a maré alta, pois a corrente puxa muito e se você não souber nadar como foi o meu caso, o mergulho vira um pesadelo. O lugar do embarque é muito bonito, porém em alto mar não usufrui de nada e não...Mais
Muito bom o passeio que eles oferecem de mergulho, muito lindo, não recomendo o mergulho de cilindro, pois é bem superficial, o mergulho de snorkel já suficiente.
Gostei. Ótima pedida pra ver corais com snorkel. No entanto, algumas pessoas que estavam lá reclamaram que não dava pé. É um passeio em alto mar com profundidade de 2 a 4 metros, então prepare-se para isso. Para quem não sabe nadar são oferecidos coletes....Mais
Minha primeira experiência com mergulho, não fiz com cilindro, mas foi sensacional, o lugar é lindo demais, indico a todos a fazerem esse passeio
Lugar maravilhoso para toda a família. Apesar que no dia da minha visita o tempo não ajudou muito, pois estava nublado, mas não tirou a beleza do lugar.
O local visualmente é muito bonito, porém caso o seu embarque ocorra muito tarde você não vai conseguir ver nada, pois a maré vai estar alta, o mar agitado e se você não souber nadar legal, vai ser uma péssima experiência. Também não recomendo para...Mais
lindo lugar , parada para mergulho em uma plataforma ou barco bar parado para tomar uma caipirinha ou comer um espetinho de camarao , aguas cristalinas em dia certo da mare e no dia que nao tiver muito vento
Praia linda, com um parque aquatico bom para as crianças: Ma noa park. Um pouco longe de Natal, uns 60Km, mas vale a pena.
pra vc aproveitar o maximo do mergulho a maré tem que estar baixa e mar calmo senao eu acho ruim quando fui a maré estava alta tava dando uns 4 metros mas estava calmo valeu a experiencia mas nao iria de novo nao
Praia muito linda, possuem de piscina e uma deliciosa gastronomia, além de possuir o maior cajueiro do mundo.
Fomos muito bem atendidos pelo pessoal do quadriciclo fomos tres vezes para o parque mo-moa.
Adoramos!!!!
Esta praia é um verdadeiro espetáculo de beleza! Excelente para mergulhos com snorkel! Uma delícia de passeio!
O pior passeio que fiz em Natal, paga caro pra ir nadar nos corais e o mar estava horrível, pegamos tempestade na hora de voltar.. Não recomendo
O local é bonito e o passeio é interessante principalmente para quem vem de um lugar sem praia, mas não dá para esperar muito do mergulho, pois há tanta gente no mesmo lugar que você não consegue nadar direito nem ver quase nada.
Nos levaram no último dia para o mar encher após ter passado do horário indicado para aquele dia. O mar estava agressivo e estava fundo! Disseram que dariam os pés-de-pato e na hora não quiseram dar. Por fim, o tempo fechou antes de retornarmos, e...Mais
Muito bom para quem vai fazer o passei de escuna e o mergulho com cilindro, aproveitando a diversidade da vida marinha.
A companhia de turismo leva você para um ótimo restaurante com piscina. Lá você pode escolhe se mergulha ou não. Mas o lazer na piscina, a comida e a vista já compensa.
Lugar muito bonito. Vale muito a pena passear de quadriciclo e pegar o barco e visitar a barreira de corais.
Lugar maravilhoso. Eles fornecem umas boias presas na cintura que da pra curtir o mergulho, pois o mar é bem agitado. Um dos passeios mais bonitos de Natal. Recomendo.
O lugar é lindo, mas as piscinas naturais ficam muito longe da praia, cerca de 7kms, o que pode ser problema pra quem tem problema com os balanços nada suaves dos barcos de lá.
Não recomendo para levar crianças se o mar tiver mexido, pois...Mais
você só irá curtir se souber nadar e fizer o mergulho com cilindro. É profundo e mar agitado até chegar lá.
A praia de maracajaú é linda e os parrachos é um lugar lindo que vale muito a pena conferir. Excelente passeio para a família.
Infelizmente era um passeio que tinha tudo para ser maravilhoso, mas a maré acabou não contribuindo muito. O passeio até chegar no local onde se vai fazer o mergulho é um pouco longo, com muita emoção, já o mergulho para ser mais proveitoso tem que...Mais
Inicia com um breve passeio de barco até o local dos Parrachos. Chegando em uma plataforma flutuante há 2 opções: flutuação com snorkel ou mergulho com cilindro. Ainda que um pouco mais caro, o mergulho é sem sombra de dúvidas a melhor opção. Em águas...Mais
Desde a nossa última visita ao RN queríamos fazer esse passeio em Maracajaú, e na época não foi possível por conta das fortes correntes marítimas e no dia em questão por a maré estar cheia, então dessa vez, antes de sairmos do RJ meu esposo...Mais
Foi o mais esperado e superou as nossas expectativas, fizemos o mergulho com cilindro, que apesar do preço vale muuuuito a pena, temos varias fotos e até uma filmagem desse passeio que foi inesquecível
Água transparente, peixinhos de vários tipos, muito lindo, super indico para família. Passeio não é caro.
A estrutura hoteleira é boa . Entretanto a Cidade é perigosa. Da última vez que fui lá e fiquei hospedado , a cidade foi fechada por assaltantes armados de fuzis .
Os parrachos são incríveis . É preciso tomar cuidado, não existe atendimento médico eficiente....Mais
Começando pela excelente infraestrutura do local onde fomos muito bem recepcionados pelos guias até o local dos parrachos. Nossa, que espetáculo. Adoramos! No meio do mar e vc ali em pé como se fosse uma ilha....
Lugar maravilhoso e imperdível!!!!
O mergulho é magnífico, a praia é linda, o almoço é muito bem servido! Vale à pena!
Maracajaú é meio decepcionante para quem já mergulhou em Maragogi e estava com grande expectativa pelo que todas as recomendações do lugar diziam. No dia em que fomos mergulhar a maré estava um pouco alta e vimos poucos peixes. Os peixes apareciam apenas quando o...Mais
Bom passeio e divertido. O lugar é bem cuidado, espaçoso com piscina e restaurante. As embarcações são bem equipadas e a equipe eficiente. O problema é subir no barco. O barco não fica a beira mar e sim um pouco para dentro. Para pessoas de...Mais
os parrachos de maracajaú, fica no litoral norte, na praia de maracajaú, para chegar , vamos de lancha ou catamarã , com águas cristalinas onde podemos ver o fundo do mar , corais e peixinhos, sem ajuda de óculos, um paraiso a 7 km da...Mais
Muito bom,lugar encantador ,lugar muito bonito,equipe bem treinadas e atenciosos,estrutura antes do mergulho muito boa tbm,indo a Natal nao deixe de conhecer Parrachos de Maracajau,muitos peixinhos agua cristalina e opçoes de fotos embaixo da agua com os peixes super recomendo
ótimo passeio para quem gosta de mergulhar ou passar algumas horas em alto mar. Há alguns centros de apoio de onde saem os barcos (convenios com as agencias). a região do mergulho é demarcada para cada barco. É imprescindivel ver a tabela das mares para...Mais
Neste local você tem contato direto com a natureza, mergulhar em meio aos peixinhos, ver os corais é realmente indescritível.
Fui conhecer e fiquei em um parque muito agradavel, lá você pode pagar curso de mergulho com cilindro por R$ 100,00, você pega a lancha e em 15 minutos esta mergulhando em aguas cristalinas e cheio de vida maritima, muito legal!!!
Almoçamos no restaurante Caribe de Maracajaú e depois fomos fazer o mergulho. O atendimento é excepcional e a comida de igual valor. Sabor e fartura resumem a qualidade do lugar.
Exelente paseio, inperdivel ! infraestrutura muito boa com pessoal muito bem treinado não apenas para receber publuco brasileiro com extrangeiro, equipamentos de mergulho novos e muito bem esterilizados, em fim só tenho a parabenizar.
o mergulho mesmo que não seja de cilindro, é perfeito. vale muito a pena. toda a equipe que trabalha nas áreas turísticas da praia estão bem preparados. gostei muito
Muito legal conhecer esse lugar único, alugamos um carro e fomos até o local. De lá pegamos uma lancha e fomos ate uma plataforma em alto mar onde fizemos o mergulho. Tem profissionais que tiram fotos debaixo da agua, no final do passeio vc compra...Mais
Os Parrachos de Maracajaú são imperdíveis, bonito e agradável. Sugiro apenas observar a maré e nitidez da água, em épocas de muito vento a água fica turva, o mar agitado e pouco se aproveita do passeio
Passeio excelente, a empresa maracajaú divers tem ótimos instrutores de mergulho que passam muita segurança. O catamarã com bar também é um diferencial.
muito lindo, muitos peixes, a mare estava baixa, profundidade media, mesmo quem não sabe nadar pode ir. Maravilhoso o passeio. Funcionários atenciosos.
Um lugar não muito conhecido mas de uma natureza exuberante. No dia que fui tava um tempo chuvoso uma pena, por que em dias de sol esse lugar arrasa. Quem for pode aproveitar e dar uma puxada até o inicio da Br que fica bem...Mais
Lugar incrível, muito lindo. Mergulho excelente, recomendo.
Vale a pena ir a Natal e fazer o passeio a maracajaú.
Quem vai a Natal não pode deixar de fazer esse Passeio de Mergulho, o local é deslumbrante !!! excelente pedida para passeio em família, amigos ou casal. Guias super atenciosos (Recomendo o Guia conhecido como BRAS) super atencioso com todos e de quebra vai contando...Mais
Se você fica hospedado em Natal, muito provavelmente terá que acordar cedo para fazer esse passeio, mas vale cada segundo. Para quem gosta de ver peixinhos eu recomendo que levem máscara e snorkel (embora eles aluguem por lá). A água é super transparente
Mergulho em águas límpidas, porém fui com um guia da cvc. Muito educado e prestativo o único problema é que se perde o dia todo para se fazer um passeio. Pois eles passam em vários hotéis e até se deslocar ao local do mergulho demora...Mais
Bom passeio, porém tive o azar de ir numa hora que a maré nao estava boa, lecal estava cheio e a agua não estava cristalina.
Não sou muito fã de mergulhos, porém, confesso que foi uma experiência muito boa visitar os famosos parrachos de Maracajaú.
Infelizmente, a maré estava um pouco alta no momento do nosso passeio e isso prejudicou um pouco a qualidade do mesmo.
Mesmo assim, acredito que...Mais
Vale muito a pena incluir esse passeio no roteiro de viagem. Lugar maravilhoso. Mar azul, que dependendo do tempo, a maré está baixa e conseguimos ficar em pé.
A praia em si não é tão diferente das demais, mas o diferente de se fazer é o mergulho profundo ou o snorkling. Recomendo ligar para diversas agências de turismo ou procurar pacotes na Internet porque a diferença de preço é absurda. Recomendo almoçar no...Mais
O melhor passeio que fiz nesta minha viagem em Natal. Tudo muito organizado. Água limpa e deliciosa, por mim ficava o dia inteiro neste lugar, mas não dá por causa da maré. Eles tem uma plataforma de apoio em pleno alto mar que oferece, água,...Mais
Excelente passeio; Imperdível!!!!!
Vale a pena visitar.
Estive no feriado entre 17/04/16 até 23/04/16.
RECOMENDO A TODOS!!!!!
um lugar paradiíiaco, muita gente bonita, um clima excelente, varias lagoas e esses parrachos são a 7km da costa o passeio e barato em media 250,00 que vale a pena pois e unico esse lugar.
Bem estruturado e seguro,porém não dá pra ver os corais direito...água muito turva em alto mar.
Comida de média qualidade...música muito alta no restaurante.
Tripulação dos barcos muito educada e prestativa.
Mas beleza de corais mesmo,que interessa, muito a desejar..
Fomos visitar Maracajaú após pesquisa na internet.
Ao chegar, você paga uma taxa pra ir até a piscina natural (pelo menos era isso que eu imaginava).
Ao chegar no catamarã, fomos ouvindo as instruções durante o caminho de quase 7km mar adentro.
Ao escutar a...Mais
Lugar fantástico a poucos km de Natal! A visibilidade estava ótima no dia e a diversidade de peixes era grande. Realmente vale o título de estar entre os 10 melhores locais do mundo para mergulho livre.
Reservei o passeio de catamarã para as piscinas naturais...Mais
Para quem gosta de mergulho, este passeio é a melhor opção de Natal. Vc vai de catamarã até os Parrachos, onde é possível realizar o mergulho de snorkel e cilindro. Nós ficamos hospedados em Ponta Negra. A empresa de turismo nos pegou na Pousada e...Mais
Muito bonito. Vale a pena ir ao mergulho. Passeio difetente. Gostei por ser uma coisa diferente. Achei seguro.
Lugar lindíssimo, paradisíaco e com um mar tão claro parece que estamos no Caribe. Levem snorkel próprio o mergulho vale a pena. Muitos peixinhos lindos passando pela gente fora o passeio de barco até o local mergulho. Maravilhoso
A praia é maravilhosa, mas precisa-se de cautela, pois as ondas são fortes, não é uma praia boa para crianças
O lugar é deslumbrante. É possível fazer mergulhos sensacionais com águas mornas, claras e calmas! 👌 👌
Recomendo o passeio com calma É na paz, para que a beleza do lugar seja profundamente sentida.
A Praia de Maracajaú é uma das mais calmas e de melhor acesso para quem deseja realmente se refrescar, para quem vai com criança e não sabe nadar é uma ótima opção rsrs, pois o mar é calmo. Na praia tem algumas opções de diversão...Mais
De todos os lugares que visitamos, esse foi o mais marcante...lugar maravilhoso, mergulhamos e foi uma ótima vivência (fiquei um pouco ansiosa por não saber nadar, mas a vontade em viver essa experiência foi maior), profissionais preparados para nos atender e fornecer todo suporte.
Não...Mais
Lugar de total contato com a natureza e de extrema beleza.
O mergulho autônomo é uma experiência sensacional onde você têm contato direto com os peixes da região.
Maracajaú fica a uns 80 kms de Natal. O acesso é facil com qlquer carro. Indico o passeio nos parrachos, a vida marinha é incrivelmente preservada neste local.
Fomos ao passeio maravilhoso e apesar da chuva torrencial foi possivel uma diversao.
O guia muito gentil e cuidadoso.
Porem ao sair da embarcaçao é necessario caminhar uns 50 metros no mar com agua no peito.
Sem problemas se no fundo desse mar nao estivessem...Mais
Indescriptível a sensação de observar os peixes no meio dos corais, mesmo para quem não tem muita experiência em mergulho, vale a pena conhecer.!!!
Nosso ponto de apoio, foi no Manoa Parque. Ötimo para a criançada se divertir. Fomos de catamarã até o local dos corais para o mergulho. Podemos observar uma variedade grande de peixes. Lindo.
Além de afrodizíaco, com praias maravilhosas, tem também o Manoa Park que permite um dia delicioso de banho de piscinas com a família.
Otimo passeio para fazem em familia, amigos, casal, vista incrivel, os guias sao otimos, comidinha na base, o mergulho para todos os gostos.
Pela Maracajau Diver e buggy Turismo tive o prazer de conhecer esse lugar, além das fotos maravilhosas terei na memória cada momento do dia passado nesse ponto turístico. Amei!
A praia de Maracajaú é linda. Um pouco distante de Natal mas vale a pena conhecer. Inicialmente fomos no parque aquático Mano-a park . Super recomendo para levar crianças e passar o dia inteiro. De lá pegamos uma lancha, que é a melhor e mais...Mais
Se existe água mais transparente e quente para mergulho eu não conheço... Com a maré baixa que estava no dia que fui a esse lugar, foi possível ver todos os tipos de peixes e os corais que tem ali... Lugar com excelente estrutura...
Ótimo passeio para casal. Você pode fazer mergulho, da para ver bastantes peixinhos. Um passeio que vale muito a pena fazer! Super indico!
Um dos melhores passeios, mergulhar entre os corais é delicioso. O custo do passeio é um pouco elevado caso a pessoa queira realizar todas as opções oferecidas.
Avalie bem a maré, caso contrario nao conseguira aproveitar todas possibilidades, oferece mergulho de cilindro
Comprei o passeio a Maracajaú como "algo imperdível". Porém, chegando lá, é uma praia como outra qualquer do nordeste e que oferece exatamente a mesma coisa que as outras praias: passeio de quadriciclo, etc. Detalhe: fui num horário habitual, como não desejava fazer o passeio...Mais
Lugar lindo e maravilhoso de ir com família e amigo, vale muito a pena ir, vai ver os corais, peixes em pertinho da pessoa.
Lugar de beleza indescritível!! Passeio obrigatório para quem visita Natal! Fomos ate os pareachos de caramarã, tudo muito organizado!
Lindo lugar uma das praias mais bonitas que já fui. Tem um mergulho maravilhoso. Quem for a natal não deixe de ir a Maracajaú.
O lugar é muito bem localizado, ambiente agradável para se visitar com a família, o mergulho é simplesmente maravilhoso, vale muito a pena fazer esse passeio.
Um local maravilhoso, gente é o paraiso das aguas.
Agua muito transparente e lindos peixinhos, vc pode mergulhar.
Sensacional!! Achei o mergulho com cilindro mais fácil, mas ambos são ótimos! É uma experiência Única!
Excelente experiência tanto para viajantes sozinhos ou acompanhado da família ou amigos. Custo um pouco elevado para se curtir todas as opções oferecidas, porém a experiência é única. Deve-se atentar para o nível da maré antes de agendar o passeio ou a visita, pois maré...Mais
Poder nadar junto aos peixes é uma experiência fantástica. Com um preço justo podemos fazer o passeio de barco e ainda explorar a vida marinha.
O Parrachos de Maracajaú é muito bonito, principalmente para quem gosta de mergulhos. As águas são cristalinas e dá pra ver os peixes.
Fizemos mergulho neste local, foi muito legal ver os corais, porém a maré estava muito alta ainda, então ficou um pouco difícil nadar contra a maré. O ideal é ir quando estiver com a maré baixíssima
A experiência de mergulho com snorkel foi maravilhosa e o melhor é que não precisa saber nadar. Águas claras e lindas vimos muitos peixes coloridos. Passeio de catamara até o lical do mergulho vale a pena.
Não tenho nada a dizer a não ser: maravilhosoooo!!
Estar tão perto da vida marinha é incrível! Até quem não sabe nadar consegue se divertir e ver os peixes.
O único detalhe é prestar atenção na tábua de maré, pra ir na hora certa.
Um lugar de beleza deslumbrante, fiz mergulho com cilindro e fiquei impressionado com a beleza. E com um preço super justo ! RECOMENDO
Realizei o passeio para mergulhar em Maracajaú, não gostei porque havia muito vento, a visibilidade da água era péssima, pelo que pude ver não havia abundante fauna e flora por ver! Além disso não foram fornecidos pés de pato (o que tornou o mergulho difícil...Mais
O ponto de apoio e bonzinho,a comida apesar de simples estava deliciosa,o feijao de um sabor incrivel.Comemos um prato com peixe,camarao e lagosta,nada combinando...mas de um sabor inesquecivel.O mergulho dispensa comentarios.....Fantastico estar junto aqueles peixinhos.
Ótima experiência para quem gosta de aventura e aprecia a natureza. Foi a primeira vez que fiz mergulho e foi bem tranquilo. Recomendo
é um pouco distante, mas vale a pena. Um lugar excelente, um mar de caribe, e peixes em sua volta a todo estante...MARAVILHOSO!
praia linda, m ais cuidado com a maré, antes de comprar esse passeio veja como está maré pois caso contrário vai ser decepcionante
Sem dúvida nenhuma esse é o melhor passeio de Natal, água límpida, perfeita, com peixinho e corais para ver, eles oferecem máscaras para mergulho, tem também os mergulhos com snorkel, eu particularmente achei que não vale a pena, pois não tem muita profundidade e como...Mais
esse passeio todo ser humano tem que fazer,,, fera.....
um dia inesquecível,,,,,,todos sueper prestativos e atenciosos, custo beneficio ótimo....vale a pena
so aconselho ir bem cedo e no mergulho com os peixes ir com profissionais ameii, mas as fotos que tirei com os peixer o cara tirou de qualquer jeito
Tudo de belo está neste local. Recomendo para quem quer passar um dia curtindo o mar o sol e as pessoas que estão com você.
Um paraíso, local bom demais para um mergulho, tudo muito bom, maravilhoso e cheio de beleza pra todo lugar que olhamos.
Lugar lindo para mergulho de snorkel, a visão do mar cristalino e visão dos parrachos e dos peixes são incríveis! Recomendo e voltaria para Parrachos de Maracajau!
Um passeio muito diferente e maravilhoso. A ida de catamarã até os parrachos. A visão dos peixes bem de perto. A interação com a natureza é espetacular.
A praia é bonita, e oferece mergulho com snorkel e/ou cilindro, porém a uma grande quantidade de locais na entrada da cidade oferecendo passeios, eles chegam a seguir o carro, tirando isso o local é muito bonito e vale pelo visual. A restaurantes na orla...Mais
Excelente lugar para fazer um mergulho descontraído e apreciar a natureza rica do lugar. Depois do passeio você pode comer em um dos vários bares que existem ali. Se gosta de camarão lá você não fica na mão. kkk
legal pra criancas, prefira fazer o traslado de lancha, mais rapido, mais emocionante, mais divertido e menos enjoativo, no alto mar, todos ficam na mesma plataforma...
O litoral do Rio Grande do Norte é belíssimo, não seria diferente com Maracajaú. Indico o mergulho com cilindro para quem pretende conhecer os parrachos.
Primeira vez que fiz mergulho (mesmo que de snorkel)! Muito bom! Água clara, conseguia enxergar muito bem o fundo e os corais. Oferecem uma bóia para auxiliar os iniciantes, como eu!!
O mergulho nos parrachos É simplesmente maravilhoso com águas cristalinas principalmente de Janeiro a março.
Vale a pena ir e conferir.
O mergulho é maravilhoso, um pouco demorado o caminho da praia até os parrachos, mas o tempo passa rápido quando se está admirado com as belezas dos pequenos corais e peixes.
Não se pode ir a Natal e não fazer esse passeio.
Fechamos com a Rota 101 - a qual super indico.
Optamos por ir de lancha ao invés de catamarã.
O ponto de apoio no mar era muito bom. Tinha até wifi, além de um...Mais
apesar do preço salgado o passeio é muito bom e as pessoas são muito atenciosas, principalmente quando percebem que estamos perdidos.
Lindo demais, imperdível, passeio que também foi agendado com a Natal Vans, faz parte do pacote o parque aquático Ma Noa Park, este passeio depende muito da maré, no dia 9/04 tivemos a sorte de pegar maré 0,0 a água estava com visibilidade de 100%(raro...Mais
embora o catamarã que nos levou até os parrachos não fosse muito novo, a paisagem subaquática da praia compensa. muito show
Sem dúvida umas das melhores praias de natal, onde forma uma cachoeira nas rochas da praia. Agua sempre calma e limpinha. ótimos restaurantes ao seu redor. A dica é comer um bom caranguejo com preço super em conta!
um lindo passeio, recomendo para família amigos e crianças, pois todos iram se divertir e ficar encantado com o local.alem do mergulho tem um excelente restaurante.
Muito bom pra fazer mergulho com snorkel, melhor do que maragogi (Fui no ano passado). Mas precisa ir com a pessoa certa, chegando lá tem um casal que faz os passeios - Recomendo muito!.
O passeio de quadriciculo é muito legal, passando pelas dunas, mas o ponto alto do lugar é o mergulho: a melhor experiência que tive em Natal.
Q passeio lindo !!!
Começa com a emoção do passeio da lancha !!!! Showw !!! Com muita emoção ... Mas vá na frete da lancha !!! Tivemos muita sorte durante o mergulho pois é raro ter golfinhos lá e neste dia tinham dois mergulhando conosco...Mais
Amei..amei...dos 5 passeios que fiz em Natal, este foi de longe o melhor... Pena que fui no meu penúltimo dia de viagem neste, senão tinha ido todos os dias. É um lugar fantástico, inacreditável, delicioso. Aquela água azul e transparente, aqueles peixes fofos, os corais...Mais
Muito bom, vale a pena para quem gosta de água, quem não sabe nadar não vale a pena, curta os peixes uma câmera subaquática vale muito a pena.
O mergulho nos Parrachos de Maracajaú, seja com o uso de simples máscara de mergulho + snorkel ou cilindro, será uma experiência inesquecível. Ver de pertinho e ser fotografada com os peixinhos é um plus que eu recomendo.
Para quem gosta de fazer mergulho e ter uma vista incrível, esse é um dos melhores passeios para se fazer em Natal. Apenas deve-se verificar as condições de mergulho e visibilidade para não perder o passeio.
Passeio inesquecível, mergulho com snorkel maravilhoso mesmo pra quem não sabe nadar, momentos únicos na vida, ótimo passeio
Além de ser um lindo local, lá você tem opções de fazer mergulhos e interagir com a natureza, vale muito a pena. Pretendo voltar em breve.
Fiz meu primeiro mergulho no mar aqui. Experiência única. Vale muito a pena pagar para fazer o mergulho com cilindro. Quem não sabe nadar pode fazer o
Mergulho somente com a máscara na parte rasa.
Vale muito a pena conhecer.
Muito bacana o passeio, apesar de não ter muita estrutura, mergulho bacana, barco sem muita estrutura, não há muita segurança
quando fui para natal, comprei um passeio para a praia de maracajau, infelizmente meu namorado acabou machucando o pé devido ao lixo que estava na praia, não foi tão legal.
Praia incrível, água limpíssima, atendimento bacana, além de ser bastante receptivo o povo potiguar. Recomendo
Realmente vale a pena a experiencia de mergulhar e ver peixes e corais, fiquei no parque em frente ao mar, comida e bebida muito boa, bastante atividade, pega um catamara e vai até o mar realizar o mergulho, a visibilidade estava boa no dia em...Mais
Maracajaú é sem dúvida uma das mais belas criações de Deus, sua beleza encanta e nos remete a um sentimento de paz interior e leveza. Contratamos a BRTour para nos levar, snorkel e óculos para mergulho já estão incluídos no passeio, então não se preocupe...Mais
Passeio recomendado para quem adora praia, sol e mar. Maracajau oferece muitas opções além do mergulho dos parrachos, que eh indescritível; não é caro; na praia podemos encontrar passeio de cavalos além do parque Manoa, que é uma otima opção para quem quiser ir se...Mais
Um pouco distante de Ponta Negra, mas foi um ótimo passeio e lazer. Comida um pouco cara. Ótimo passeio de lancha. Parece com o Veneza Water Park de Paulista-PE.
Passei excelente e que não pode deixar de ser feito por quem visita o RN. Uma dica: apenas faça o passeio as Parrachos se a maré estiver baixa pois se essa estiver alta, o passeio não será tão explorado através das belezas naturais.
Experiencia unica com vários animais marinhos, agua cristalina, otima oportunidade para iniciação ao mergulho com snorke
A praia em si é muito bonita, o passeio que sai de Ponta Negra em direção a Maracajaú é muito bom, passa por Punaú que é simplesmente incrível e ao chegar ao destino mais a tarde pode-se optar por fazer o mergulho ou ficar curtindo...Mais
sem palavras para descrever a beleza do lugar, fiz mergulho com cilindro foi divino, no inicio fiquei com receio de me apavorar mas os instrutores são super pacientes e te dão a orientação e supervisão necessária para realizar o mergulho com segurança.
Mar cristalino, visibilidade excelente pra mergulhar, cheio de peixes.
Experiencia imperdível pra quem está por ali
Visual perfeito, passeio lindo e imperdível. Melhor escolher a ida de Lancha, chega mais rápido e pode voltar a qualquer hora.
Para quem nunca foi a nenhum mergulho e muito menos até Maragogi eu recomendo que visite. Mas lá não é grande coisa, além de que pra você chegar até lá deve pegar uma lancha nada suave....kkkkk.
tem que ir com certeza, vale muito a pena, e um pouco caro mas vale a pena o mergulho, uma pena que no dia que fui estava chuvoso
lugar maravilhosooooo.... nunca vi lugar mais lindo que esse.... nadar entre os peixes é maravilhoso.... foi uma experiencia incrivel
O passeio é legal, mas um pouco decepcionante. Não dei sorte da maré estar um pouco alta e a água turva. Com isso, a visibilidade fica prejudicada. Em um dia mais favorável, com certeza estaria melhor. Ainda assim, os corais não são lá essas coisas...Mais
Lugar simples mas com paisagens de primeiro mundo... mergulho sempre maravilho boas orientações e nota 10 para tudo
A maré estava muito alta dificultando o mergulho e a visualização dos peixes, ela precisa estar baixa(0 a 0,3) para o passeio valer a pena!
Passeio bem legal pra quem quer aventura de leve. O catamarã balança bastante até chegar ao destino de mergulho. Imprescindível consultar a tábua de marés, porque quanto mais baixa melhor visibilidade dos corais. Eu fui num dia q era a maré considerada "mais alta da...Mais
A praia de maracajaú oferece uma visita para mergulho maravilhosa. Além disso, os bares locais possuem várias opções do peixe tradicional da região, o MECA.
Bom para mergulho com snorkeling, é possível ver peixes abelha e outros tipos de peixes pequenos.
Na maré baixa, é possível ir até as pedras e ficar de pé.
Saem passeios de Pirangi do Norte para irem até lá. Vi o "Marina Badauê" por R$70...Mais
Fui com uma empresa mais ou menos, mas nem por isso Maracajaú deixou a desejar! Chegamos nos Parrachos a maré estava baixa, dava pé ainda e estava lotado! Me encantei com a beleza de mergulhar em alo mar e contemplar as belezas que Deus privilegiou...Mais
Na minha opinião é uma das melhores devido ao mergulho. Aguas cristalinas e com uma visão única. Recomendo !!!
Amei este passeio,pois nunca tinha feito mergulho! Fui com meus primos eles eram formandos, me diverti muito!
Lugar muito bonito, vale muito a visita! Tem que ficar atento à maré e ao tempo, sugiro ir com tempo bom. Estrutura em alto mar com bebida e petisco.
Ao aportar em Maracajau ja se havista o maior Cajueiro , coisa mais linda , a parte do receptivo muito bem organizado e pessoas bem atenciosas para o atendimento,ha tambem toda a parte de comercio bem pequeno com otimos precos
excelente esse lugar, o mergulho entao é maravilhoso, vc ver direitinho os peixinhos embaixo da agua nos corais.ameiii!
Excelente opção. Lugar lindo. Perfeito para pequenos mergulhos. Para quem tem o hábito de mergulhar ou gosta de se aventurar em locais mais profundos lá não é o lugar pois a lâmina d'água é pequena. Contudo, super recomendo para idosos, adolescentes e adultos que desejam...Mais
Lugar lindo, porém se tem medo como eu de descer do barco devido a profundidade da água, eu recomendo o passeio para perobas, os parrachos de maracajaú são de no minimo 2 ou 3 metros dependendo do dia
Não tem como se encantar por essa maravilha natural. Um passeio seguro e com uma vista incrível da natureza.
Quem for a Natal, não pode deixar de ir mergulhar com os peixes coloridos, águas quentes, um pedaço do Caribe no RN.
Indico pra quem quer fazer mergulho, porque as águas são calmas e cristalinas, proporcionando assim uma bela visão dos vários peixes que tem ali.
Pra quem quiser ainda tem o mergulho com tanque onde você vai mais ao fundo e pode ter uma experiência ainda...Mais
esse passeio é essencial para quem vai a natal, todos devem fazer o mergulho com os peixes e tambem recomendo opasseio de quadriciclo.
Fui em um grupo de 7 pessoas. Recebi indicação aqui no tripadvisor da Ângela (084996078928 / 084999315718). Contactei ela via whatsapp e ela me explicou todos os detalhes. Serviço EXCELENTE
Na chegada, a mesma estava nos esperando na rua e nos levou até o local...Mais
Vale a pena a visita aos parrachos de Maracajaú. Lá você pega um catamarã por alguns minutos até os parrachos e mergulha de snorkel onde é possível ver uma infinidade de peixes e ainda pode alimenta-los!
Quando você chega em Maracajaú tem a certeza que Deus fez aquele lugar com muito cuidado. Os mergulhos é maravilhoso, as pessoas muito aconchegantes. Amei muitooooooo...... Voltarei logo se Deus quiser....
Conhecido como Caribe Brasileiro, águas cristalinas, peixes e corais por toda a parte. realizar mergulho nessas águas foi uma experiencia e tanto.
É possível fazer o mergulho com snorkel e cilíndro. Há muitos corais na zona onde as lanchas param e o mergulho é muito bonito. Vale a pena!
Foi muito bom o passeio de buggy, poderia ser mais demorado e com mais lugares a conhecer. No meu caso foi a única opção a fazer com criança menor de 10 anos....
Mergulhar com os peixinhos. Água límpida, total segurança por parte da equipe, podendo ser praticado até por quem não sabe nadar. Experiência muito boa.
Adorei o passeio e o mergulho, me encontrei olhando os peixinhos com snokel, um universo paralelo no fundo do mar.
Passeio legal para todas as idades, só não pode para crianças pequenas. Demora um pouco até chegar às piscinas naturais mas é bom para quem procura observar os peixes , apesar de não ter mta variedade de espécies. Oferecem fotos aquáticas, mas vale levar a...Mais
Pensa num momento de total tranquilidade e relaxamento. Você põe os óculos para mergulho, solta o corpo e pronto, é só curtir a natureza marinha. Melhor passeio que fizemos em minha opinião.
O passeio dura o dia todo mas aproveitamos poucas horas do dia com o passeio propriamente dito. O ônibus despeja agente em um restaurante, somos pressionados a escolher o almoço com antecedência, a praia de frente ao restaurante é ruim, não dá para aproveitar. O...Mais
Local lindo! Fizemos o mergulho, foi tudo muito bom, aguas claras, tudo bem organizado, conseguimos aproveitar bem!
Quando fui a este local, dei azar que o tempo tava nublado, então o mar não estava tão cristalino como dizem.
Amei um lugar e o mergulho lindo, o lugar tem infra estrutura excelente, voce tem contato com a vida marinha, e lindo d mais, Em dia ensolarado a vista é incrível e o mergulho uma delícia.
Meu sonho sempre foi mergulhar, mesmo nao sabendo nada, adorei a experiencia... voltaria mil vezes...
combnação muito boa. perto da praia. um excelente local. serve comida local e frutos do mar, bebidas
Adoramos o passeio de Maracajaú, o lugar onde é realizado o mergulho é realmente lindo. Com certeza voltaríamos e foi um dos melhores passeios de Natal.
Fui com meu filho de 11 anos, ficamos maravilhados uma emoção única, não vejo a hora de viajar novamente e escolher o mesmo lugar para ir,kkkk
Fui duas vezes aos Parrachos de Maracajaú e adorei!
A água é bem limpa, cor verde linda! Dá para ver peixinhos ao mergulhar e tirar fotos! Super recomendo!!
Lindo lugar, ótimo para fazer mergulho, seja com cilindro ou snorkel. Cuidado com a profundidade! O pessoal dá coletes pra quem não sabe nadar, mas saiba que não é akelas piscinas rasinhas nao!
Recomendo inclusive para crianças, pois é lindo demais e seguro. Não tivemos nenhum problema e tiramos lindas fotos.
Lugar lindo, boa estrutura, operadoras de mergulho Responsáveis e profissionais!
Mas não recomendo com mare 0,2 pra cima
É um ótimo passeio. Você tem o contato com a vida marinha. Os mergulhos são ótimos e bem perto existe o Manoa Park que é uma ótima opção para se divertir.
Bom para falar desse lugar acho que não tenho muito a dizer ,pois é o lugar incrível que visitei . Quem for a natal tem que ir em Maracajaú e fazer o mergulho é ímpar é sensacional
Já fiz esse passeio algumas vezes e recomendo. O passeio de lancha até a plataforma é uma delícia. Em dia ensolarado a vista é incrível e o mergulho uma delícia. Não vi muitos peixes por lá e por isso não recomendo o mergulho de cilindro,...Mais
Dentre tantos pontos de apoio pelo litoral, posso dizer com firmeza que é o melhor das praias do RN. Com estacionamento seguro, ambiente agradável, com Restaurante, piscina, bar na piscina, loja, área verde e sem contar que além de oferecer o lindo mergulho nos corais,...Mais
O lugar é lindo e é uma ótima opção para mergulhar. É um destino obrigatório para quem vai para Natal.
É o melhor passeio de natal pra quem gosta de mergulho e da natureza! Muito lindo ver como a natureza é perfeito!! Lindo!!
O lugar é simplesmente lindo. Quando fui, a maré estava bem baixa e a água cristalina. O mergulho foi maravilhoso. Recomendo.
Chegando na praia de Maracajau é necessário pegar catamarã para fazer a travessia de cerca de 7Km até as piscinas naturais, onde é feito mergulho com snorkel. Entre a ida e a volta leva-se cerca de 3 horas.
No dia em que fomos a profundidade...Mais
lugar que tem que ir... fabuloso.. lindo de mais... água transparente muito bom o passeio de Maracajaú
Lugar perfeito, um mergulho maravilhoso!!! Passeio inesquecível. Procure sempre ir apenas com a maré baixa. Vale a pena se programar para ir, com certeza não irão se arrepender.
Perfeita para se fazer um mergulho de cilindro ou sem cilindro,água cristalina, quem puder ir de lancha vale muito a pena
Um paraíso pertinho de Natal. A cerca de 65 km de Natal você pode mergulhar em águas claras e mornas e conhecer um pouco da nossa fauna marinha. O passeio pode ser feito em catamarã ou com pequenos barcos. Alguns oferecem estrutura permanente no mar....Mais
Adorei o mergulho superficial, eu já havia feito em outros lugares e até mergulho profundo, e nesse mergulho vi mais coisas lindas do que em outros. O legal é que eles dão uma bóia bem bacana, que não vai te atrapalhar e te deixa seguro,...Mais
Não consegui ir ao passeio, pois tenho uma filha de 04 anos e a embarcação não leva. Fiz a avaliação apenas para constar essa informação que eu não tive antes de ir para Natal. Queria muito fazer esse passeio, mas não foi possível e só...Mais
Para quem busca fazer algo diferente, o passeio é recomendado pelo mergulho em águas claras e tranquilas. Os verdadeiros fãs de mergulho irão perceber que a biodiversidade é baixa, existem poucas espécies de peixes e outros organismos e em pouco tempo, o passeio perde a...Mais
Amei esse passeio, mesmo com a maré um pouco alta podemos aproveitar o mergulho é lindo demais, cheio de peixes, corais, água cristalina.... minha filha de 8 anos ficou encantada com tanta beleza. O catamarã é bem seguro, balança pouco e não dá enjoo, são...Mais
Quem vai a Natal não pode deixar de fazer o mergulho em Maracajaú, o passeio começa a mais de 5 km a mar a dentro em um catamarã. Chegando lá tem vários corais onde se encontra vários peixes.
Este é um ótimo lugar para que gosta de mergulho, vista maravilhosa do fundo do mar com os corais, ótimo passeio para quem busca e curti mergulhar.
Ótimo local para fazer mergulhos você estará apto a interagir com a vida marinha como corais peixes e desfrutar de uma experiência única, vale a pena.
Adorei o passeio, pena que no dia estava um pouco nublado, ficamos em um ponto de apoio maravilhoso, mas nao deixe de visitar
É um passeio muito bonito, apesar de não se parecer quase nada com as fotos dos vendedores de passeios. As fotos mostradas pelas agências são tiradas em dia de maré baixíssima, quando os corais ficam à mostra e isso raramente acontece. Quando eu fui a...Mais
Duro e acorda muito cedo pra poder pegar mare baixa. Não tivemos muita sorte no dia que fui estava frio e mar super bravo, então não tinham muitos peixes e mare tava alta ainda sim deu pra aproveitar
Foi a primeira vez que fiz qualquer tipo de mergulho, achei maravilhoso. Mergulhei com snorkel e máscara, não fiz o mergulho com cilindro. Adorei, é uma sensação indescritível, você só colocar a cabeça na água e já ver vários peixinhos, afastando um pouco da plataforma...Mais
O lugar é bem bonito, dá para ver os peixes, a água é clara. Precisa verificar o nível da maré antes de ir. Abaixo de 3 significa boa visibilidade.
Ao chegar no lugar que dizem que são as piscinas naturais vimos que estava muito fundo para fazer snorkel e ate para apreciar o lugar a mare estava alta dava mais de 2 metros ate o fundo do mar. Nao deu para tomar banho e...Mais
Muito bom porem cansativo devido o mar bravo e ventania, vi peixes maravilhoso porem fui queimada por aguas vivas, maiss tudo compensa.
Passei lindo, com preços acessível porém a localização é distante da cidade e não possui pontos com caixa eletrônico.
Maracajaú é uma pequena Vila de Pescadores, que localiza-se a 55 km, ao norte de Natal-RN. É o melhor lugar do Brasil para fazer o primeiro mergulho e para os profissionais, os Parrachos de Maracajaú, também oferecem belezas e emoções inesquecíveis. Preste atenção apenas na...Mais
Que lugar maravilhoso. Fechamos com a van saindo de Ponta Negra e nos levaram até um ponto de apoio de onde pegamos a embarcação de acordo com a maré para que fossemos até os Parrachos. Pena que no dia a maré não ajudou muito mas...Mais
Um belíssimo passeio. Águas transparentes. Só aconselho ser exigente na hora do uso das mascaras de mergulho. A minha estava furada e só trocavam por outras também ruins. Com muita insistência consegui a mascara de um dos mergulhadores. Fazem pouco caso com esse problema.
Lugar paradisíaco com Skunas e lanchas que te levam para passeios em "alto mar" para realizar mergulhos nos parrachos. Água completamente transparente repleta de peixes. Incrível!
Lugar lindo, apenas para mim, que tenho problema com água no ouvido, acabou não sendo muito bom, mas recomendo para quem curte mergulho!
Olá quem vai conhecer essa praia por favor certifique que a maré esteja baixa. Fomos no dia que não consegui se quer ver os peixes pois a profundidade era de 2m e 80cm. So fui avisada disso quando ja estava a caminho do passeio. Resumindo...Mais
Apesar não não ter muita variedade de corais e peixes pra ver, foi um passeio bem legal. A correnteza puxava bastante, mas dava pra nadar em volta da base. Achei o mergulho com cilíndro muito caro.
Fui com um grupo de amigos pela CVC, uma péssima ideia! Era alta temporada, estava lotado! Embora bonito e bacana para mergulhar, se o local estiver cheio, você terá mais estresse que lazer, acredite! Na minha opinião, não é um lugar imperdível. Dois pontos valem...Mais
Mergulhar nos parrachos de maracajaú é sensacional nos dias em que a água está clarinha. É necessário planejar muito bem a sua viagem para garantir a boa visibilidade dos peixes.
Sensacional! 5km em alto mar. Valeu a pena cada segundo nesse lugar maravilhoso. Preço bom, passeio imperdível pra quem vai à Natal!
muito bom lugar lindo super recomendo
maravilhoso nadar com os peixes e poder ver eles de perto
só recomendo assinar contrato com uma empresa de qualidade
Esse lugar é incrível, beleza natural, água cristalina, ótimo para mergulho, ver os peixes e os corais.
uma praia maravilhosa linda mesmo!!!
lá tem a opção de fazer mergulho vc entra em um barco e vai 8 km mar a dentro aí lá tem uma plataforma onde vc pode mergulhar e nadar pertinho os corais e peixes .
maravilhoso voltaria com certeza!!
Passeio com direito a vistas lindas, peixes coloridos, água muito clara, restaurante com vista pro mar, recomendo!
Fizemos o passeio de barco até os parrachos e foi muito bom. O barco pode causar um pouco de mal estar para algumas pessoas, tipo eu (nada que não de para suportar). O passeio só não foi melhor devido a maré alta (2 metros) obrigando...Mais
O Mergulho nos Parrachos é incrível. O dia estava ensolarado e a água muito boa. Os instrutores são muito atenciosos e prestativos, fazendo o passeio valer a pena.!
Linda, linda, linda! Fui fazer o passeio e não me contive. Fiz mergulho com cilindro junto a meu namorado! É incrível, água clarinha, vários peixinhos... Um encanto.
maracajau simplesmente lindo tal qual natal inteira. As belezas naturais do local nos encantaram, águas límpidas,
Fomos no dia indicado pela empresa de turismo como melhor dia devido a altura da Maré. Entre 2 m de profundidade, por isso mesmo com boia o ideal é saber nadar pra aproveitar tranquilamente as belezas desse lugar. Todos recebem snorkel e máscara para o...Mais
Passeio muito bonito. Mergulho de snorkel fantástico. O mergulho de cilindro só vale para quem ainda não tem outras experiências, pois é bem raso. Não tenha dúvidas: vá com a empresa Maracajau Diver. Melhor estrutura e localização nos parrachos, muito mais exclusivo e só faz...Mais
O passeio até os parrachos é são muito bons. Entretanto, só há uma empresa habilitada para o passeio. O resto são alternativos.
so recomendo pegar a lancha em vez do catamara...pq ela vai bem mais rapida e vai nos lugares mais rasos
Para quem ama mergulhar vai curtir demais Maracajú! Eu adorei tudo! A recepção da população local e a beleza da natureza!
Como a maré sobe muito rápido é um passeio que saímos muito cedo do hotel. Saímos 5 da manhã. Curtimos, mas confesso que gostei mais de Perobas.
Amei este lugar foi minha primeira experiencia com mergulho em alto mar , fiquei sem palavras, hoje indico e digo e voltaria novamente, muito muito perfeito
maravilhoso esse lugar a água e super limpa com belas paisagens e um otimo passeio pra se fazer com a familia
excelente opção pra quem gosta de mergulho, tudo muito lindo, espeto de lagosta em alto mar, instrutores atenciosos.
Passeio maravilhoso, fizemos mergulho com cilindro, agua morninha transparente, vimos peixinhos, foi tudo de bom passeio super bem recomendado
Tive a oportunidade de conhecer o Saulo que cuida da gestão das pessoas do operacional , lugar muito organizado e funcionários atenciosos .
Saulo e um dos responsáveis fomos tratados muito bem .
O mergulho e maravilhoso e bem organizado .
O passeio mais maravilhoso que já fiz na minha vida!! Lugar incrível, paisagem sem igual!!! Vale muito a pena, vale o investimento!!
fiz um passeio de barco com descida para ver os recifes de coral com snorkel; o passeio foi agradável, porém ventava muito e isso atrapalhou um pouco. no mais, recomendo.
É uma experiência muito legal para quem gosta de mergulhar e de apreciar a vida marinha. No mergulho você vai encontrar peixes de várias espécies nadando muito próximos a você. Será inesquecível.
Maracajaú é um ótimo destino no Rio Grande do Norte. Não deixem de ir a Maracajaú em qualquer viagem a Natal. Nadar com os peixes em um ambiente super controlado e com a água limpíssima. Perfeito!
Esse foi o melhor passeio que fiz em minha vida, o mergulho em Maracajaú, simplesmente perfeito, lindo de morrer, é de chorar e não acreditar em tamanha beleza! Quem for a Natal/RN tem que fazer o mergulho em Maracajaú, não pode perder. E na oportunidade,...Mais
Eu estive lá com minha família. é um lugar lindo, maravilhoso. Voltarei la muitas veses e recomendo a todos
O caminho pelos parrachos é feito pelo parque aquático Manoa Park, onde utiliza-se uma lancha, com emoção até a estrutura para mergulho. Você escolhe mergulhar com snorkel ou para 100,00 com cilindro. Os corais parecem mortos, não há peixes além dos que já se conhece.
Mergulhe na natureza, sinta o quanto Deus é maravilhoso!!! Natal é incrível, um lugar mágico é Maracajau!!! Águas cristalina e repleto de vida!!!
Um dos melhores lugares que ja conheci em minhas viajens por ai,piscinas naturais com águas cristalinas.
Passeio excelente, guias que entendem do recado com cordialidade e bom atendimento. As piscinas são fántasticas. Não deixem de ir indo a Natal. É um passeio excelente
Reserve um dia para conhecer essa praia fantástica, (procure sempre ir beira mar, curta o passeio até lá) chegando em Maracajau procure uma operadora de mergulho conceituada que vai lhe oferecer todo o conforto e segurança. Você vai entrar oito Kms de mar a dentro,...Mais
É uma experiência inesquecível a oportunidade de poder nadar no meio do oceano com diversos peixes e uma água com excelente visibilidade, vale muito apena desde que não esteja lotado demais de pessoas na água, fora isso é uma experiência para nunca se esquecer.
local muito agradável, com opção de passeio de bugue com fotografo acompanhando(se quiser) e a opção de mergulho se quiser, logo na chegada da praia tem um restaurante com boa comida e excelente preço.
Um paraíso, digno de admirar, local de muita paz, quase deserta, para esquecer os seus problemas, pretendo voltar muitas vezes.
Há 7 km da praia, mar a dentro entre corais recife água transparente para um mergulho maravilhoso onde se vê tudo .....
É uma praia linda com um passeio de mergulho muito gostoso e bonito. Para quem gosta de mergulhar, tem que ir!
Recomendo o passeio a Maracajaú àqueles que gostam de mergulho, pois se eu tivesse apenas ficado observando os peixes com snorkel teria me arrependido de fazer o passeio. Muitas pessoas aglomeradas em pouco espaço para mergulho de snorkel. Prepare-se para gastar, pois o mergulho custa...Mais
o passeio nas piscinas acompanhado de um guia nativo, em uma embarcação rustica da o charme ao local
Praia muito boa Para mergulho aguas claras e cristalinas vista deslumbrante excelente lugar Para se visitar
Aconselho quem for fazer o mergulho a consultar a tábua da maré antes de ir, fui em um dia que a maré estava alta, ai não foi muito bom
Foi um dia incrivel,as crianças mergulharam,lembrando que a partir de 6 anos.Vale a pena,tudo lindo,lugar bom para almocar e passar o dia.
Local maravilhoso com ótimo petisco, praia limpa bem cuidada e com água limpa na temperatura ideal para banho
Os parrachos de Maracajaú é um passeio maravilhoso, vale muito a pena, pois é inesquecível. Tem que entrar em contato com alguma agencia ou pessoa responsável pra saber sobre a maré baixa e marca os passeios.
Excelente lugar, lindo, encantador, fácil acesso, minha família adorou!! Com certeza voltaremos o mais breve possível!
Emocionante nadar do lado dos peixinhos. É pra se sentir uma sereia mesmo. rs Água morna, mergulho maravilhoso.
no dia do passeio a Tabua da maré estava 0.4, pensei que não seria ruim, mas infelizmente na hora em que pegamos a lancha o mar estava um pouco agitado, o tempo mudou e vinha chuva... Além disso, antes de entrar numa dessas verifique se...Mais
Muito bom o passeio de barco e o mergulho. As barracas são bem estrturadas, oferecem todo tipo de serviço, desde o mergulho, fotos e passeio de quadriciclo.
Um dos melhores passeios a fazer para quem está em Natal.
As piscinas naturais de Maracajaú possuem águas cristalinas com vista de peixinhos. A 7 km do mar pode fazer o passeio de lancha ou catamarã, sugiro lancha pois não balança tanto. Também sugiro mergulho...Mais
Maracajaú é um lugar incrível para mergulho, lembra muito Maragogi. Recomendo ir em maré baixa para poder apreciar melhor o passeio.
Para quem já foi a Maragoggi ou a Porto de Galinhas pode se decepcionar, particularmente peguei um dia de maré não muito baixa e poderia ter sido melhor
caraca meu nem sei o que dizer deste lugar é da hora muito bom me diverti muito amei tudo e pretendo voltar sempre que puder sim pq vale muito a pena
Muito prazeroso o passeio...Boa segurança. ..natureza perfeita. ..em frente o Manoa Park. ...bem gostoso para 7m feriado prolongado...
A praia possui muitas algas, mas o foco é mergulhar em alto mar (7km da costa), sendo assim a viagem é feita em um Catamarã e ao chegar na plataforma no meio do mar você recebe o material para mergulho (máscara e Snorkel) e também...Mais
A praia de Maracajaú fica um pouco distante de Natal (o que é ótimo),o trajeto de barco da praia até os parrachos já vale super a pena, a paisagem é lindíssima. Dependendo do dia vc não encontra muitos peixes durante o mergulho, mas pra quem...Mais
Esta lagoa é uma delicia, agua transparente, otima para criança,, tem passeio de pedalinho, caique, cavalo e ponei, um lugar bem familiar e tranquilo.
Pra quem visita o Rio Grande do Norte, outra atração imperdível é o mergulho nos parrachos de Maracajaú. O contato com a vida e o ambiente marinho naquele ambiente torna tudo muito agradável. Super recomendo para todas as idades.
O passeio é muito legal! Fui de onibus até Maracajaú e de peguei o catamarã até os parrachos! Porém o passeio depende do tempo e da maré!Quando fui chovia quase todos os dias a noite! Então a água não estava transparente, não consegui observar quase...Mais
Tivemos essa grande experiência! Indicamos o Maracajau Diver, indo de lancha. Vale a pena pagar mais? Talvez, devido a lotação da plataforma! Onde ficamos não tinha muitas pessoas... na outra onde tinha o Catamarã estava um pouco mais lotada! Mergulhamos pagamos o valor R$ 100,00...Mais
Lindo lugar, mergulho muito bacana, com vários peixes e outras opções de divertimento !!! Com certeza eu recomendo !!!
Linda reserva natural para mergulho tanto de snorkel quanto de cilindro (recomendo muito, um arraso).
para quem gosta de mergulhar e ver varios tipos de peixes recomendo.
fomos em um dia de chuva e o barco balançou muito(foi sofrido)
Se tiver sorte de encontrar uma empresa que seja séria irá aproveitar muito esse passeio.
Geralmente quando não chove a visibilidade dos corais e peixes é melhor.
Fica em média 3 horas em alto mar
Mergulho com os peixes de tirar o fôlego
Mar lindo, fascinante, de uma cor transparente incrível. Assistência muito boa, mesmo para quem não sabe mergulhar tem apoio.
Lindo mergulho em um aquário natural. A água é tão cristalina que é possível ver o fundo e nadar com os peixinhos. Tem quase que esculturas de coral com peixes nadando ao redor. Os barcos que fazem o passeio oferecem snorkel e alguns possuem oxigenio...Mais
O lugar é simplesmente maravilhoso e o passeio é muito agradável de se fazer. Fui em um barco pequeno e isso fez com que tivessem menos pessoas o que achei muito bom pois não havia tumulto como em outras embarcações.
Incrível atração. Piscinas naturais que proporcionam um espetáculo de peixes. Ideal para a família, principalmente para as crianças
o lugar é lindo sem dúvidas, mas fica muito cheio e quase não da pra aproveitar o mergulho direito.
é bom ir em maré baixa, mas a empresa que faz o passeio não informa antecipadamente. Mas com certeza vale a pena conhecer. Mar lindo, agua...Mais
Muito dez o mergulho, muito peixinhos.
Os rapazes dos barços levam garrafinhas com pão amassado e um furinho encima, os peixinhos ficam todos ouriçados e aí você ve vários... Muito gostoso!
Vi indicação desse passeio aqui mesmo na tripadvisor , como estava de carro eu não fiz esse passeio por agencia , entrei em contato pelo whatss ( 84 96078928) com nativos ( Angela e Joseias) e o passeio foi maravilhoso ! São muito atenciosos ....Mais
Atração para todas as idades, até para quem não sabe nadar, pois com a mare baixa não há perigo. Para as crianças alimentar os peixinhos na mão, é uma diversão. Mas há os dias certos para o passeio. O interessante é, ao chegar já se...Mais
Linda praia , passeio excelente e seguro para os parrachos que fica em alto mar. Tem pousadas com preço praticáveis, bons restaurantes, e tem o Manoa Park.
não gostei, pelo menos não de ir no catamarã lotado e que balança muito, dia de ventos fortes, águas estavam turvas.
Continua sendo o melhor passeio de Natal, onde toda a família pode brincar de mergulhar no oceano, sem correr riscos, na maré baixa sempre é possível por os pés no chão.
Excelente lugar para fazer snorkeling, pois fica localizado a 7km da praia, protegido por uma barreira de corais, formando a piscina natural.
Vale muito mergulhar em Maracajaú, a naturza é belissima, fui pela Mar Azul turismo, ótima organização, excelente serviço.
Lugar muito bonito, ótimo para ir a dois, em família ou com amigos. além dos Parrachos, a praia é ótima, parque aquático proximo e bons restaurantes para jantar.
Além de fazer um grande passeio em embarcações, o mergulho nos Parrachos de Maracajaú te proporciona uma experiência ímpar, vendo a exuberância do fundo do mar, com peixes coloridos e corais muito bacana.
alem de prais voce faz uma visita no maior pe de caju do mundo tem vista por baixo e por cima e ainda come o caju se for epoca e se conseguir pegar
Ótimo lugar! Passeio perfeito! Só não indico pagar para fazer o mergulho com cilindro, porque pagamos R$220,00 (eu e meu esposo) e ficamos menos de 30 minutos submersos. Além disso, não era tão profundo...ou seja, tudo o que vimos pagando, vimos, de graça, com o...Mais
praia linda, com os mergulhos nos parrachos muito bom, uma oportunidade de mergulhar com os cardumes de peixes. muito bom!
Fantastica experiencia com a natureza. Ótima estrutura em alto mar para os visitantes.
Imperdível para quem viaja para Natal.
Para quem quer ter uma experiência diferente esse passeio vale a pena, ainda mais quem for fazer o mergulho. Eu recomendo esse passeio.
O mergulho nos Parrachos é maravilhoso. Fizemos o mergulho utilizando snorkel e cilindro de oxigênio no mesmo dia. Fechamos o passeio com Angela, depois de ver o contato dela aqui no tripadvisor. O passeio por pessoa fica R$50,00 mas para quem quer fazer o mergulho...Mais
O passeio até os parrachos de Maracajaú é muito gostoso! Nadar ao lado dos peixinhos é lindo demais! Adorei!
O lugar fica bem longe da costa, portanto, a viagem de catamarã não é rapida, além do que o mergulho de snorkel só valerá se a maré estiver bem baixa. Quando fui a maré estava alta tanto que os outros turistas não ficaram mais de...Mais
Confesso que tinha expectativa de que seria um passeio diferente. Para chegar no local de mergulho tem que andar 7,5km de barco, por cerca de quase uma hora, com muito balanço. Algumas pessoas passaram mal com enjôo e foi muito desagradável. A maré estava muito...Mais
é uma ótima escolha para quem quer curtir uma praia com belezas naturais e não se afastar muito da cidade
Ótimo local para mergulhos em meio aos parrachos, lugar lindo e encantador, porém vá em dias posteriores a dias não chuvosos, pois a água fica mais clara.
Que delicia de mergulho. Vale muito a pena! Água transparente. Variedade de peixe.
Realmente é um Caribe brasileiro.
Ótimo passeio para casal, família e amigos.
Sensação incrível de nadar entre os peixes e os corais nos parrachos. O almoço também foi bem servido e o passeio de quadrículo é demais! Melhor passeio de Natal e região. Tem guarda-volumes em terra para deixar as coisas enquanto se está em alto mar.
A praia de Maracajaú em si não tem nada demais, contudo se você pegar a barca vai se deparar com uma paisagem deslumbrante! O mergulho de cilindro apensar de um pouco caro vale muito a pena para conseguir ver de perto os peixes e os...Mais
Lugar com vista muito bonita. Porém para quem não sabe nadar é um passeio um pouco ruim pois pelo menos o barco que eu fui, o colete não segurava muito e minha noiva não conseguiu flutuar ficando a maior parte do tempo no barco. Se...Mais
recomendo muito a visita, vale a pena demais, local incrivel, observe a tabua de mares antes de ir, fauna marinha incrivel
Um lugar paradiziaco , vale muito a pena conhecer e mergulhar com os peixinhos é algo sensacional , porém deve se atentar ao nível da maré , como fiquei uma semana em Natal fiz no dia que a agência o me indicou e realmente a...Mais
Então... Esse passeio é complexo.
Uns curtem muito outros não, o que é o meu caso.
Quando fui com minha familia, no mergulho em si nao vimos quase nada de peixes e tal. A maré estava alta. Porem dias depois encontramos um casal q foi...Mais
Maracajaú minha gente é super lindo.. não tem como negar um passeio que te leva a fazer mergulho com uma linda vista de peixes e corais.. um paraiso!
Ótimo lugar para passar o dia, águas cristalinas, mar lindo, muitos corais a unica coisa que não gostei foi os preços por la muito alto.
Apenas mais uma praia e quem se baseou por fotos vai se decepcionar. Nada demais que uma boa praia não tenha.
Ótimo passeio, não deixem de fazer. Lugar é incrível, água cristalina. O passeio dura uma manhã, pegamos um dia de sol lindo. Vale a pena conferir essa imagem linda!!!
Minha experiência em Maracajaú fora simplesmente inesquecivel pois consegui fazer minha esposa perder um pouco o medo do mar, estivemos com o capitão João Maria que a deixou completamente segura e tranquila para aproveitar o passeio e contemplar as belezas desta piscina natural.
Estive com amigos em Natal e não poderia deixar de realizar o mergulho nos Parrachos de Maracajaú, foi meu primeiro mergulho e pretendo repetir!
Recomendo!
Região muito bonita, muito bom para mergulhos. Porém infra estrutura muito simples e até precária. Atendimento razoável.
Fomos em outubro 2014 chegamos na cidade e um grupo chamou pra fazer o passeio com eles. Fomos em 3 casais. A mare estava alta mas não sabíamos que não conseguiria fazer o mergulho. Eles nos enganaram e levaram nós em uma jangadinha mesmo assim...Mais
Fiz meu passeio em um dia chuvoso, foi bom, mas sem brilho. Com sol deve ser maravilhoso. Mesmo com chuva a água fica a uma temperatura ótima. Fui através da agencia Roldão e o guia foi grosseiro comigo na hora do pagamento, sem falar que...Mais
Local incrível, com visual e natureza esplendidas. Mesmo para quem nunca fez mergulho de snorkel ou mesmo que não saiba nadar, consegue usufruir deste passeio, que lhe proporciona a visão de belas espécies marinhas.
Mergulhar nos parrachos é algo muito tranguilizante e agradável para todo tipo de turista ou local. Você poder estar bem próximo aos corais e peixes é algo maaravilhoso.
Apesar de ter ido num dia meio chuvoso, foi bem interessante o passeio. Saímos de lancha da praia do parque aquático, chegamos lá bem rapidinho. A infra estrutura é boa com instrutores bem simpáticos e atenciosos. Recomendo
Paisagem belíssima, águas transparentes! A dica é verificar quando a maré estará mais adequada para o mergulho entre os corais! Foi possível ver uma incrível quantidade de animais marinhos, incluindo um polvo! Sensacional!
A praia da saída do mergulho, não é muito bonita, agora o espaço para o mergulho muito lindo, todos adoraram, muito bom e muito lindo o passeio de Maracajaú!
Um dos melhores passeios de Natal. Mergulhar lá é incrível, principalmente se a maré estiver vazia. Recomendo
Ótimo passeio para quem vai conhecer Natal. O preço para esse passeio é justo para a beleza que são esses corais. É possível ver vários peixes quando no mergulho. O único ponto negativo são os altos valores do restaurante de apoio.
Passeio muito gostoso, cuidado para quem tem problemas com balanço do mar porque é 7km mar adentro, mais o mergulho é fantastico
Para quem gosta de água quentinha um bom mergulho e uma paisagem maravilhosa subaquática com vida marinha espetacular, deve vir aqui sem dúvida
Mergulho muito divertido com instrutores muito bons, com grande segurança, paisagem linda, águas cristalinas, com grande diversidade marinha.
Local excelente para se isolar do barulho da cidade de Natal. Sem contar que têm ótimos passeios de barcos e quadriciclos. Porém o preço da alimentação e produtos em geral são um pouco salgado.
Antes de realizar o passeio precisa verificar na tabua das mares como estará o nível da agua, pegamos de 1 metro e 80 a 2 metros, extremamente raso, dava para ver tudo.
Lugar incrível, porem, com agua muito salgada, você sai de lá um pouco...Mais
Lugar bonito, mas de tantos que os vendedores falaram sobre o lugar, esperava algo bem mais bonito e melhor. Estrutura em alto mar não era como foi informado, era muito inferior.
òtima praia para a realização do mergulho com snokel em piscinas naturais, navegação bastante animada até o destino da visita.
Excelente banho em Maracajaú, água morninha e maré calminha. Excelente para relaxar e conversar dentro da água.
apesar do tempo estar muito bom, o mergulho não conseguimos fazer pois o mar estava muito ruim, enfim, não foi legal talvez pelo tempo, mas ninguem nos avisou da mare e não foi proveitoso
Fomos a um passeio de barco pelos Parrachos de Maracajaú, lugar lindo, excelente para fazer snorkel!
Lugar magnífico para prática do mergulho com cilindro. Água cristalina e o melhor, quente! Excelente opção de passeio!
Passeio de barco até as piscinas naturais que se formam a 7km da costa, para mergulhar nos parrachos (recifes) e ver diversos tipos de peixes. As lanchas ou catamarãs partem da praia mar adentro até chegarem em plataformas que ficam ancoradas para se praticar mergulho...Mais
Eu ameiiii, fui com o catamarã Canaã Filho e os dois guias foram excepcionais, eles descem e nadam junto com a tripulação, fazendo com que nosso passeio fique mais seguro, divertido e como eles já conhecem o local faz com que o mergulho fique muito...Mais
o caribe brasileiro. excelente lugar para fazer mergulho com aguas cristalinas. excelente opção de passeio
Lugar muito bonito no ponto de apoio, com restaurante com show ao vivo, piscina grande e a vista linda. Unico problema foi a chuva.
Possui um lindo parque aquático na região. o passeio nos parrachos vale muito a pena. Natureza perfeita.
Faça com o Demário ou Romery eles tem catamarã que leva no máximo 10 pessoas. Eles são atenciosos e mostram os peixes e corais, Vc pode nadar tranquilo com espaço, pois a CVC isola um local onde ficam uma multidão. É distante 7 km da...Mais
Passeio muito barato pela experiência. Pagamos cerca de 80,00 cada para passeio com mergulho e acesso ao clube dos Parrachos. Vale a pena. Fomos de barco 8km mar a dentro para nadar nos corais.
Durante minha visita o dia estava com muito vento e por isso o mergulho foi prejudicado com baixa visibilidade.
Apesar disso os instrutores sempre atenciosos davam as dicas e aproximavam os peixes com rações.
Um ótimo passeio para quem gosta de mar, de barco, de mergulho. Um catamarã motorizado leva as pessoas para umas plataformas onde se pode mergulhar e ver muitos peixes e corais. Há mergulho com cilindro e apenas com máscara. É bastante seguro e muito lindo....Mais
a ai sim viu foi maravilhoso encantada com a beleza desse lugar e essa agua o passeio de barco foi muito bom mesmo
Não achei a mwlhor opção de passeio. Não consegui ver peixinhos. A água estava muito turva. A comida do restaurante e cara e ruim.
Simplesmente incrível. Fiz o mergulho em Maracajaú com cilindro e não tem explicação, é perfeito e mágico. Indico demais a fazer o mergulho COM CILINDRO.
Os parrachos de Maracajaú e uma base de apoio excelente para poder nadar nas piscinas naturais, fazer o mergulho de cilindro e uma experiencia formidável
O local é fascinante. Você pega uma barca e vai até o local de mergulho. Pela empresa que fui, eles disponibilizam o óculos para mergulho com o material de respiração básico por R$10,00, para mergulhos profundos, o valor era pago a parte.
Mas mesmo o...Mais
O passeio é excelente! Como alugamos carro, fechamos o passeio apenas no local e acabou ficando mais em conta. Infelizmente, pegamos a maré relativamente alta (0.9); ainda assim o passeio valeu a pena, mas o ideal seria escolher o dia de fazê-lo baseado na tábua...Mais
Lugar incrível, de uma beleza inigualável porém não se deixe enganar pelas fotos na Internet, pois os peixes são atraídos com ração pelos fotógrafos que trabalham na empresa, eles cobram 60 pelo CD com as fotos.
Para quem gosta de natureza e de mergulhar será com certeza uma experiencia impar, eu indico o Manoa para fazer o mergulho, eles tem um ótimo complexo.
Um passeio excelente, amei fazer este passeio, estava com minha família, eu meu esposo e um filho de 9 anos, e todos nós sabemos nadar e não tivemos problema com o mar. É um dos passeios mais caros que vi e não aconselharia fazer quem...Mais
Pra quem gosta realmente do mar esse é um passeio que não pode ficar de fora da sua programação em Natal. O mergulho é muito gostoso os peixinhos um encanto. Só a estrutura de restaurantes que deixa a desejar.
Viajar a Natal e não ir aos Parrachos de Maracajaú é um crime. Local lindo de aguas claras que permite a observação da formação dos corais que transformaram-se em uma beleza incrivel. Mergulhar nesse local é uma experiencia fabulosa.
para quem gosta de aventuras, e um lugar perfeito, atravessa de lancha sobre as ondas ate um mirante, onde temos a opção de mergulho com equipamentos proprios e instrutores dando suporte, onde podemos admirar a beleza natural do mar, onde vemos peixes coloridos, ambiente muito...Mais
O local o contato com a vida marinha, uma junção de sensações e toque de Deus, se estiver a caminho do local prepare a câmera para fotos memoráveis!!!
as fotos que são colocadas na internet sao de fotografos que trabalham na empresa, eles cobram 60 reais pelo pacote de fotos, e os peixes sao alimentados com um tipo de ração para ficarem bonitos na foto :)))
Obrigatório um mergulho (snorkel ou cilindro) quando vem para cá, observar os corais e peixes é muito bom! Se você não sabe nadar use uma boia no abdômen e seja feliz!! Nas plataformas em alto mar as empresas oferecem água, cerveja e Wi-Fi( esse ultimo...Mais
o mergulho com os peixes é muito legal, vale muito a pena, e não é necessário saber nadar, pois são entregues coletes para não afundar
A praia é bonita e relativamente rústica. Não espere grandes mordomias. Entretanto, dá para fazer o mergulho com snorkel nos seus parrachos, e este eu recomendo para que gosta ou pretende se iniciar na prática. Os instrutores foram atenciosos e isso faz muita diferença para...Mais
Adorei o passeio que fiz a Maracajaú e Punaú. Várias opções de lazer como opcionais. Optei por alugar o quadriciclo com um guia para o grupo em Punaú e o passeio de barco em Maracajaú! Muito bacana!
Chegamos de barco até o local. O mergulho é fantástico. É possível atrair os peixes pra perto de você, a água é límpida e possui uma temperatura muito agradável.
Lugar bastante bonito para se iniciar a prática de mergulho. A ida ocorre com maré baixa, existe equipamentos disponíveis para serem utilizados. Muito bom.
Lindo local, escolha a maré mais baixa possivel, por que devido o aquecimento local uma maré mediana não terá uma boa experiência no seu passeio.
Fiz a visita agora no mês de março quando fui de Natal a Maracajau fazer um mergulho e escolhi a empresa da Angela ‪whats - 84 9607‑8928‬ ao preco de 50 reais por pessoa mais 50 de fotos opcional
A Ângela é muito atenciosa e prestativa...Mais
Realmente é um passei lindo !
Os corais são lindos e muito bem cuidados,
A ida até os corais são feitas de lanchas bem rapidas !
Tirando o fato de não poder ficar muito tempo lá, apenas 2 horas, é tempo suficiente para conhecer e...Mais
Foi o melhor passeio que fizemos. Fizemos o mergulho com o cilindro. O instrutor foi otimo, explicou oq deveríamos fazer, dando até uma aula de equilíbrio emocional rs... fizemos a filmagem que são recordações importantes para nós... o que deixou a desejar foi que teve...Mais
O mergulho nos Parrachos de Maracajaú é destino obrigatório. Prefira ir de lancha rápida ao invés dos catamarãs. O mergulho com cilindro é opcional e fantástico. Recomendo.
7Km mar a dentro, o local é cheio de vida marinha com pouca profundidade. É possivel mergulhar entre os corais. Muito bom, recomendo.
águas límpidas para mergulho supericial, visual diferente para quem vive na cidade grande , grandes capitais, então recomendo, talvez possa não gostar muito se ja viu outros semelhantes, como em angra dos reis, ilha grande, ou maragogi, enfim, costumo dizer que sempre vale a vista...Mais
Quando o mar está tranquilo e os dias não estão chuvosos, é uma excelente opção para mergulhar e ver os peixinhos e peixões.
Coisa linda de se ver, muita cor, água quente. O único problema é que vão muitas pessoas de uma vez. E eles limitam a área pra visualizar o que até acho justo pro segurança, mas como vão muitas pessoas fica tumultuado.
A praia, ainda selvagem, tem como ponto de apoio um parque aquático, onde se pode almoçar e/ou lanchar. O mergulho nos parrachos, todavia, são pagos à parte e variam conforme a empresa que os oferece. Embora mais caro, sugiro o embarque nas pequenas e velozes...Mais
Muito bonito, tudo muito natural, algo que não vemos nas grandes cidades ou em cidades que não tem praia. Gostamos muito desse lugar.
Gente, quem vai a Natal não pode deixar de ir no passeio dos Parrachos de Maracajaú fazer o mergulho com cilindro, é muitoooo bommm e vale cada centavo pago. É muito lindo ver a natureza marinha, e depois eles te levam pra conhecer Púnau que...Mais
Águas cristalinas que nos proporcionam ótima visão da vida marinha...Tudo muito lindo. Recomendo, passeio lindo e seguro para iniciantes.
Fomos de lancha até os parrachos e lá ficamos no Flutuante Maracajau Diver. O lugar é lindo, as horas passam rápido demais. Vale a visita.
Tem um restaurante, com piscina no ponto de saída da balsa...para chegar até a balsa todos vão caminhando mar adentro, não se preocupe, é raso! Aí Vc entra na balsa, coloca as bóias e faz uma viagem de mais ou menos 30 minutos...chegando lá Vc...Mais
Este passeio é realizado na Área de Preservação Ambiental dos Recifes de Corais de Maracajaú , com a profundidade variando entre 1.0 m e 3.0 m. Excelente para mergulho. Eu mergulhei e fiquei apaixonada.Tem boa visibilidade e grande diversidade de fauna e flora marinha.Os embarques...Mais
Maravilhoso passeio que parte de um restaurante em barcos ate o alto mar em bancos de areia! Area demilitada com cordas para mergulhos !
Maravilhosa vida marinha e corais!
Vale muita a pena!
Acredito que deveria ter mais fiscalizacao ambiental!
Maracajaú é lindo...e você vai para lá fazer o famoso mergulho. Fica um pouco distante de Ponta Negra e o valor do passeio está incluso o mergulho simples com snorkel. Com snorkel já vale a pena...Mas eu e meu namorado mergulhamos com o cilindro (R$...Mais
Passeio muito bom para conhecer a praia de Maracajaú e fazer o mergulho nos parrachos, formação de corais que fica a 7 km da praia. O passeio de catamarã até o local também é muito gostoso.Lá você consegue nadar com diversas espécies de peixes e...Mais
Meu batismo com mergulho de cilindro foi aqui! Acreditem neles se eles disserem que as condições não estão tão boas, né, vá, agora ser estiverem boas e ir, não vão se arrepender tem uma boa estrutura mesmo que não vai mergulhar se diverte bem com...Mais
Estivemos fazendo este passeio em um dia de chuva (infelizmente). O passeio foi muito divertido e a chuva fria que caia acabou sendo um pretexto para a aproximação de todos no passeio. O mergulho para se ver os peixinhos e os corais é imperdível e...Mais
Nunca tinha feito qualquer tipo de mergulho em alto mar, fiquei receosa, mas foi excelente. Nem enjoo deu até a chegada no local do mergulho. Única ressalva: a parte da máscara que você coloca dentro da sua boca não me pareceu muito higiênica... tinha marcas...Mais
Aiii que tudo esse lugar! Peixinhos coloridos e lindos, uma água clara, foi o passeio que mais gostei.
Muito bom os passeios que te levam ate maracajaú e o Parrachos, excelentes dos passeios, guias bem animados e tornam a viagem inesquecivel.
É lindo demais. Viagem de barco tranquila, vista maravilhosa, água quente e muitos peixes. Contrate o serviço de fotografia, que vale a pena. Eles sempre fazem promoção pra você levar o cd com as fotos. Vale 100% esse passeio, é maravilhoso.
Um dos melhores passeios que fizemos nas férias em Natal.
Após muitas pesquisas e preços altos para realizar o passeio (~ 110 reais), encontramos em outras avaliações o contato da Angela (‪084 9607‑8928‬), que atendeu pelo WhatsApp e nos passou o valor de 50 reais!! Ela...Mais
Muito bonito o lugar! Pegamos um barco para fazer o mergulho, porem no dia o mar estava um pouco turvo e nao podemos ver muitos peixes.
Com a maré baixa, maracajaú se torna um dos lugares mais lindos que já vi, eu recomendo o mergulho de cilindro, até minha esposa que é medrosa fez, e é algo lindo.
Estive num dia de maré baixa e pude apreciar os parrachos e suas belezas! Fui pela CVC, mas acredito que existam empresas que ofereçam ótimos serviços e translados também.
Fizemos o passeio com a Maracajaú Diver, que não recomendo! Chegando lá a única coisa que dava para ver água! Pouquissímos peixes. Corais então não se fala! gaste seu dinheiro com outro passeio.
muito parecido com maragogi em Pernambuco.
um paraíso em alto mar... piscinas naturais onde teoricamente seria mar profundo... uma delicia!
Um lugar muito bonito, porém as empresas de turismo poderiam informar sobre a maré. Não vale a pena quando a maré está muito alta, não consegue aproveitas muito as pessoas que não sabem nadar!
Além de possuírem uma estrutura adequada, os guias e instrutores são demais! O lugar é simplesmente paradisíaco! Recomendo!
Se você for a Maracajaú tem que fazer os passeios seja o mergulho ou o passeio de quadriciclo. A praia não é muito boa para banho, especialmente na maré baixa, tem muitas pedras e tem algum bichinho que queima a pele. Outro passeio, que os...Mais
Uma das melhores piscinas que eu já fui, muitos peixes diferentes, tivemos a sorte de estarmos numa boa maré e sem chuva, então estávamos com visibilidade excelente.
Visitar os parrachos de Maracajaú é conferir o que a natureza tem de mais lindo e sagrado para nos oferecer.
Quem tem problemas de enjôo, convêm tomar um remédio pois fazemos um percurso de catamarã ou lancha até a base. Chegando lá podemos contemplar o...Mais
passeio muito bom , nao tive problemas de enjoo durante o trajeto do barco 7 km , pouco balanço .Fazer somente o passeio para mergulho nao é necessario almocar no local
Façam o mergulho com cilindro se puderem, muito lindo. Parece o Caribe. Busquem almoçar no local e agende o almoço, assim não ficará com muita fome caso o passeio que depende da maré seja 12:00
Lugar imperdível, a cor da água é incrível, o passeio é ótimo de se fazer, foi um programa muito bom. Não custa caro e vale muito a pena conhecer, super recomendo. Quem vai a este local o terá em suas melhores memórias.
O passeio mais radical que eu fiz. Chegamos ao local as 06h, tomamos café, embarcamos na lancha em um percurso de 7KM até a plataforma, com muita adrenalina e, por fim, o mergulho, com muitas espécies de peixes. Se puderem, na volta, fiquem no Maracajaú...Mais
Olha para não ser totalmente injusto vou dizer que o vento atrapalhou um pouco, a praia é de aguas mornas, mas a estrutura é bem precária, o local é muito bonito mas poderia estar um pouquinho mais organizado.
Foi um dia super agradável. A equipe da Buggy Turismo nos atendeu super bem, com horários marcados. ;-)
Achei muito bonito, o mergulho para ver os peixinhos é muito bacana, só achei que estava muito cheio e isso atrapalhou, pois não podíamos nadar direito. A travessia é feita de barco e quando chegamos lá havia um barco de apoio que vendia refrigerantes e...Mais
Escolhemos o ponto de apoio no Ma-Noa Park por estarmos com crianças. Muito bem estruturado! Pena o tempo estar um pouco nublado o que não deixou o mar tão transparnte...
Local turístico por excelência, com águas cristalinas e com várias empresas que oferecem passeios com mergulhos. Nós fomos de carro, e contratamos o passeio no próprio estabelecimento. Foi excelente!
Fomos à Maracajaú para o famoso mergulho nos parrachos. Vale alugar o equipamento completo de mergulho com cilindro para uma experiência completa. Valeu a pena tb alugar a máquina a prova d'água e depois ainda avaliar a compra das fotos que os profissionais de lá...Mais
Praia afrodisíaca porém o restaurante nessa praia é muito caro pela refeição apresentada, outra coisa não aceitam nenhum tipo de cartão, então vá preparado, pois o nosso guia do MARASUL não avisou.
Ótima opção para natal pra quem gosta de mergulho água temperatura ótima ,vista linda adorei aprovado
Uma paisagem lida, sem igual, excelente para mergulho. Mesmo para que é inexperiente os orientadores são excepcionais. Sem dúvida, um dos melhores lugares para se conhecer.
Os parrachos (piscinas naturais) mesmo um pouco distantes valem a visita. No entanto, não deixem de observar a tabua de maré para que possam escolher dias com maior visibilidade
Passeio incrível, supera qualquer expectativa.
São cerca de duas horas e meia de total encantamento.
Recomendadíssimo!!!!
Vale a pena visitar os parrachos ou recifes junto à costa de Maracajaú. Estes recifes estão povoados de peixes de várias cores. A viagem até aos recifes leva cerca de meia hora, mas só por si já é um passeio excelente. Pode ir-se de lancha...Mais
Fomos ao Parracho de Maracajaú através do receptivo Well Tour, ficamos no parque Moa Moa e de lá partimos para o mergulho.
O bom de tudo é que se você nunca fez mergulho de cilindro pode optar por fazer o batismo,e se conseguir de adaptar...Mais
Como já havia conhecido os corais de Maragogi e de São Miguel dos Milagres/Marceneiro, não fiquei impressionado. Porém, sem dúvidas, é um lugar lindo. O que não gostei é que existem muitos, muitos, muitos, turistas mergulhando ao mesmo tempo o que torna a experiência um...Mais
Excelente opção para quem gosta de praticar mergulho, é possível fazer mergulho com snorquell e com cilindro, não costuma ser muito caro e vale cada centavo, água quente mar calmo e cristalina.
O lugar é maravilhoso, sensacional. Mas não deixe de negociar o passeio vi preços de R$180,00 até fechar por R$60,00 e ainda fui de lancha.
Mergulho excelente, precisa reservar antes em um dos restaurantes, recomendo o Maracajaú Diver, que é fantástico. Precisa olhar tábua de marés. Não são piscinas naturais comoo de Maragagi que dá pé, a altura do mar é em torno de 2-3 metros, fornecem coletes, macarrão para...Mais
O local é uma das melhores opções para mergulho do litoral do RN, os parrachos são recifes de corais com uma grande quantidade de peixes, a profundidade é pequena e a visibilidade é boa.
Vale o passeio, mas vá sem pressa. Recomendo o serviço do parque Ma-Noa, embora os barqueiros que você pode contratar por melhor preço ofereçam um serviço apropriado.
Chegar a Maracajaú saindo de Natal é fácil e não leva nem 1h para se atravessar os 60 km de distância. A estrada é boa, segura, apesar de ser mão dupla. Quase todo o percurso é em linha reta.
Agendamos o mergulho com a Angela...Mais
O mergulho é o carro-chefe desta praia.La você pode alugar uma camera fotográfica ao preço de 50 reais /dia. O que não é legal são os preços do parque aquático, onde as porções são muito caras.
No dia que eu fui estava um dia nublado, não estava bom
Para fazer o passeio, e fui no carnaval, mergulho é bom
Fazer quando tem poucas pessoas pois a água não fica tão movimentada, o que não aconteceu na minha experiência! Porém em
um...Mais
Local Maravilhoso. Eu ainda vou voltar nesse lugar, pois no dia que eu fui estava chovendo, mais mesmo assim o lugar é incrível.
O lugar é o próprio paraíso e fazer um mergulho em alto mar é melhor ainda. Vimos inúmeros peixes, bem coloridos... É incrível!!
Escolhi visitar maracajaú para conhecer os parrachos, pois falavam-se que lá seria um local com piscinas naturais para a prática de mergulho com snorkel. Todavia, o local de realização do mergulho possui um mar turvo, com profundidade alta, razão pelo qual não é uma piscina...Mais
Pelas fotos acreditei que seria uma água limpa e visível dos peixes e corais, mas encontrei a água embaçada e quase não vi peixe.
Mergulhar nos Parrachos de Maracajaú foi maravilhoso! Lindo visual, relax! Dia perfeito! Super recomendo esse passeio! 😊
Pensamos que seria uma manhã de chuva, o passeio estava marcado as 10:09 e abriu o sol.. Eu e minha noiva fizemos de lancha devido ser mais seguro e fica mais tempo nos corais! Recomendo levar protetor, água devido o calor e alugar os chinelos...Mais
Eu particularmente, não gostei muito deste passeio, já fiz passeios muito melhores.
Eles divulgam como piscinas naturais, porém é local que dependendo a tábua da maré se estiver alta dificilmente você conseguirá ver algum peixe, como foi no dia em que estivemos por lá.
Um...Mais
Nunca na minha vida vi águas tão cristalinas. é de arrepiar, de emoção. Dá pra ver os peixinhos a olho nu. Mergulhar com os peixes com cilindro ou de snorkel é uma experiência incrível. Fomos de lancha, num trajeto de 15 minutos. Há quem diga...Mais
Lugar paradisíaco. Natureza magnífica e ambiente maravilhoso para curtir as férias. Equipe de orientação para o mergulho muito boa e solicita.Até uma senhora de 80 anos foi ao mergulho com uma cadeira flutuante! !!! Maravilhoso! !!!
Vale a pena passar um final de semana com amigos ou familiares, agua super limpa, sem perigo nenhum para os banhista e ainda com opções de mergulho .
Local lindo, com uma mistura de belezas naturais. Vale a pena ir. O mergulho com cilindro acredito que não valha a pena, pois a altura máxima do local é cerca de 3 metros.... onde é possível visualizar tudo flutuando. Indico.
Passar um tempo com uma vista legal e sobretudo num banho de mar esplendoroso e sempre reconfortante, e energizadores para qualquer pessoa recomendo a todos que gostem de descansar
Lugar simplesmente maravilhoso. Compramos o passeio com o guia Felipe Rocha que foi buscar-nos no hotel. Chegando lá havia duas possibilidades: ir de catamarã (45 min) ou de lancha (15min), fomos de lancha, chegando lá na área de mergulho ficamos de boca aberta: o lugar...Mais
Parrachos de Maracajau foi algo fantástico. Voce pode fazer mergulho com cilindro ou com snorkel. Os peixes voam ao encontrar os bancos de corais. Inesquecivel.
O mergulho nos Parrachos de Maracajaú é indescritível. A sensação de liberdade é incrível. Manda embora todo e qualquer estresse da vida cotidiana. Recomendadíssimo!!
Água morna, calma e clara, uma delicia para relaxar. Não encontrei uma grande variedade e quantidade de peixes. Valeu a pena.
Tudo é muito lindo neste lugar, desde a saída até a chegada. Equipes capacitadas nos levam e garantem nosso conforto durante todo o passeio. RECOMENDO!
O passeio tem um visual lindo, você tem a possibilidade de nadar jundo com uma enorme variedade de peixes.. é uma ótima oportunidade para quem quer fazer o mergulho com cilindro com preço acessível!
Passeio agradável e com uma vista maravilhosa. O restaurante próximo só aceita dinheiro, mas vale muito a pena.
Estava em duvida se iria ao passeio pois no dia marcado estava muita chuva, porem o mergulho achei incrivel... Nao queria mais sair da agua... O restante do passeio foi bem razoavel... Futuramente não pegaria pacote com empresa, e sim iria por conta apenas para...Mais
Lugar espetacular, contato com a natureza, eu e minha familia fizemos alem do snorkel o mergulho com o cilindro, vale muito a pena, o contato com a vida marinha é impagável. Indico a ida ate os parrachos de lancha, pois a escuna é muito demorada,...Mais
Tudo de bom, mergulho fantástico, lugar paradisíaco, como tudo em Natal é simplesmente maravilhoso, desde da acolhida, até chegar e se deslumbrar com aquilo tudo!
bom,pois com a maré alta ficou difícil o mergulho,mesmo assim pra quem sabe nadar foi legal a experiência.
Minha primeira experiência com mergulho foi em Maracajaú, e com certeza tenho vontade de retornar. Lindo e emocionante.
Um dos melhores passeios, cada segundo valeu a pena. Fazer o mergulho, mesmo para quem tem medo, é muito simples.
Água cristalina, verde esmeralda. Grande variedade de animais marinhos, visibilidade inacreditável. Bom para mergulho de superfície. Visitei há alguns anos e fiz o "translado" de lancha. Uma das experiências mais fascinantes da minha vida!
Tem coisa mais gostosa e emocionante que mergulhar em pleno mar mas não esta fundo e vc poder ver os peixes bem de pertinho? Maravilhaaaaaaaaaaaaaaa
Cuidado com os motoqueiros que ficam na entrada e te oferecem o serviço, contam a estória da carochina para te enganar, me passaram o valor de 90,00 por pessoa, depois de pagar vi outro grupo que estava pagando 75,00, fui reclamar me devolveram o dinheiro...Mais
Maracajau é uma praia muito linda e os parrachos é demais. Mergulho em.águas cristalinas com muitas belezas para observar. Passeio que vale muito a pena e para todas as idades. Se for ficar em Maracajau sugiro a pousada Ponta dos Anéis.
Lugar lindo, paraíso ! Mar azul, céu azul.Adorei estar lá ! Voltarei assim que puder ! Recomendo !!!
Lugar belissímo para ir com a família e também com amigos, ou passeio romântico, porque lá é lindo demais
Este mergulho é algo inesquecível. Encantador, poder dar comida na boca dos peixes é inexplicável, só estando lá para sentir esta emoção.
A cidade de Maracajaú é ponto para fazer o mergulho nos parrachos que ficam a 8km mar a dentro. Pega-se uma lancha e após 30 minutos a lancha para no meio do mar e podemos fazer o mergulho. A experiência é muito bonita! Aconselho a...Mais
Não vale o tempo de viagem (cerca de 3 horas entre ida e volta), nem o preço.
Na hora que a embarcação chega nos parranchos é uma confusão, não há organização, todos descem ao mesmo tempo e o atendimento é quase que exclusivo para os...Mais
Sem dúvidas é um ótimo passeio, no entanto quando fomos a maré estava alta e a visibilidade fica muito comprometida. Ficamos hospedados em maracajaú, mas a cidade não tem quase nenhum atrativo, por isso dá pra ir de carro de natal mesmo, fazer o passeio...Mais
Ótima praia e os parrachos são maravilho para mergulho. Você conseguem ver as natureza do marinha do local. Vale apena conhecer...
Apesar de nãso haver muitas opções de pratos, só servem a la carte, o local é agradável, conta com piscina para crianças e ducha, banheiros limpos.
Mergulho simplesmente perfeito, possui uma boa estrutura e instrutores prontos para ajudar quando necessário.
fizemos o mergulho e foi muito bacana!!! recomendo!!! ficamos em um clube enquanto não chegava horario do mergulho!
Para quem curte mergulho, ou apenas um passeio vale muito a pena, meu filhos adoraram ao mergulhar e ver no raso peixes e até uma moreia
Uma praia linda, tranquila e conta com a possibilidade de fazer passeios de catamarã até as piscinas naturais, mergulho com cilindro e passeios de buggy.
Viajamos em Março de 2015, lugar lindo demais, otimos passeios de mergulho e Bugue.
Um ponto negativo é quem vai com as empresas de turismo de ponta negra fica alocada em um restaurante especifico, sendo assim dificil de encontrar outro lugar para comer senão aquele...Mais
Local legal para mergulhar, fui em um dia com maré alta, o que atrapalho um pouco. Bom para mergulho com cilindro
Lugar muito bonito, tente ir em baixa temporada... Quando esta muito cheio fica meio desagradável... Recomendo o passeio de quadriciclo!!
Não é o passeio mais lindo de Natal (Genipabu/dunas é o mais imperdível), mas achei o segundo mais lindo! Importante, no entanto, se informar sobre a táboa da maré nos dias, pois não é toda hora e dia que o passeio é possível.
Quero voltar!
Eu não fui com a CVC, pois eles levam para um lugar que fica em um restaurante, fui a um lugar chamado MA-NOA, o passeio é o mesmo valor, porém vale muita estrutura deles, pra criança é excelente.
Maravilho. Porém Crianças de 5 anos não...Mais
Ótimo passeio,com direito a mergulho em piscinas naturais muito linda a paisagem. passeio muito bom.
Fiz o passeio com um receptivo local e o mesmo não informou a profundidade...
Tenho sempre o cuidado em verificar a tábua de maré, que nesse dia estaria a -0,1 (a mais baixa do ano). Tenho 1,68 cm e não deu pé para mim e...Mais
Passeio Imperdível! Fomos através do Portal de Maracajaú. Ótimo atendimento, qualidade dos serviços e o local é maravilhoso.
Muito legal o passeio. Fizemos mergulho pelo Portal Maracajaú. Achei a balsa muito segura, limpa e com atendimento muito atencioso.
O passeio básico inclui apenas o mergulho com snorkel, mas não deixe de fazer o batismo (primeiro mergulho com cilindro). É seguro e a equipe acompanha o tempo todo. A experiência é inesquecível. Importante: leve dinheiro em nota (cash) porque as máquinas de cartão apresentam...Mais
O passeio é lindo! Vale muito a pena fazer o mergulho com o cilindro, principalmente se você não tiver o curso para mergulhar em outros lugares. A experiencia é sensacional!
O passeio mais relaxante e tranquilo que já fiz. Sem falar da beleza que é esse lugar, os peixes o Parracho. Tem comida a venda no barco, você pode mergulhar ou simplesmente ficar apreciando aquela imensidão. Vale cada centavo
O lugar é lindo mas com certeza é mais bonito ainda nas fotos porque chegando lá nos catamarãs com outras muitas pessoas como eles colocam, não se vê nada e para nadar tbm é bastante complicado porque tem muita gente. É um congestionamento total ....Mais
Eu e minha namorada fizemos o mergulho e não nos arrependemos. Visual deslumbrante, contato com a natureza e grandes recordações.
Simplesmente impderdivel o passeio a Maracajau. Mesmo que voce não saiba nadar, vale a pena fazer esse passeio de mergulho, pois na realidade voce flutua. A quantidade de peixe é incrivel.
Passeio muito bom e um belo e tranquilo mergulho nos parrachos. recomendo para toda família e a todos que forem a Natal.
o passeio é maravilhoso. mas é importante saber como estará a maré, porque só da para aproveitar bem se for maré baixa.
Local a ser visitado para quem vai a Natal (RN), com águas rasas e cristalina ótima para mergulho e apreciação de peixes e corais, de preferência a dia sem muito ventos e com número reduzido de visitantes.
Excelente lugar para mergulhar com os peixes. Fiz mergulho de superfície e mesmo assim, consegui ver tudo no fundo do mar, considerando a maré naquele dia. Os guias são bem atenciosos e as fotos ficam fantásticas!
Como praticamente todos os lugares em Natal e cidades...Mais
Acredito que com sol esse passeio deve ser maravilhoso, pois com tempo nublado o mergulho já foi incrível
Lugar lindo, mas ninguém avisa que o mergulho não é fácil de fazer. O mergulho com máscara exige preparo, calma e técnica, que é passada superficialmente pelos supervisores. Os corais são lindos, mas nao é o que esperamos, poucas cores e peixes, além do mar...Mais
Vale a pena fazer este passeio, porém, verificar a tábua da maré, quanto mais baixa, mais interessante se torna o passeio. Ao chegar em Maracajaú, tem vários restaurantes que possuem estrutura com piscina, duchas e são eles que oferecem os passeios. Fomos por conta, de...Mais
Passeio muito parecido com os parrachos de Maragoji, mas independente se já foi neste, vale muito a pena. Consegui ver vários peixes e tirar fotos bacanas, mas tem que consultar a tábua de marés antes de ir. isso pode influenciar muito na qualidade do passeio.
Passeio fantástico, na praia de Maracajaú você pega uma embarcação até os parrachos que ficam a uns 7km mar adentro. Nos parrachos a profundidade não é grande, mas ficar com o cinto de flutuação ajuda bem porque é cansativo, a área é grande. É muito...Mais
Melhor passeio na r4egião de natal, recomendo o passeio de barco com mergulho, paisagem muito bonita.
Lá é um pouco fundo,mas vi muitas belezas naturais,é bom ficar com a boia,nadar no mar cansa muito!!
É só prestar atenção na maré. Porque com a maré alta você não consegue visualizar nada.
Fizemos o passeio com A Natal vans e a Maracajau diver.
Fomos de lancha, que é no caso a melhor opção, pois a lancha leva 15 min para chegar...Mais
é um passeio maravilhoso , onde depois de navegar por uns 5 km podemos megulhar num mar cristalino com muitos peixes ao redor .
Paraíso que deus nos deu , fiz o mergulho com o pessoal da parrachos de Maracajau e recomendo. Excelente estrutura , inclusive com ótimo receptivo e apoio na praia (bar,restaurante,duchas, piscina e banheiros) restaurante com bons pratos com preços justos (100,00) para 4 pessoas .
As piscinas naturais são lindas diversão para família toda
Segredo é procurar uma boa agencia que vende esse pacote sem explorar seu bolso pesquise sempre não compre no primeiro
Passeio ok, o mergulho é ótimo mas pouco tempo (1h e 30 min), o resto é só perda de tempo e caça níquel.
o mergulho em maracajau ,tem uma grande variedade de espécies marítimos ,super recomendado,para crianças é perfeito
É um lugar para quem deseja se aventurar a um mergulho, não precisa ter experiência, o instrutor de acompanha do começo ao fim do mergulho.O preço é r$120,00 por pessoa 25 minutos com as fotos. Eu acho que vale porque eles explicam como se comportartr...Mais
Antes de agendar o passeio, confira a tabua da maré, pois vc poderá se frustar se mare não estiver baixa. Vc embarca em lancha que te leva a 7km da praia e em um bar flutuante vc terá acesso aos parrachos. Guarde seus pertences de...Mais
para uma primeira vez, encanta. Quem já fez scuba dive, é um passeio que não justifica a espectativa.
Sempre tive vontade de conhecer os parrachos. Achei o lugar muito bonito, porém o mergulho em si não tem nada de novo. Poucos peixes e muita gente.
Local muito bonito, onde podemos ter contato com a fauna marinha! Parece que o mergulho com cilindro não compensa, fique no snorkel mesmo.
Antes de ir, confirme se a visibilidade da água está boa!
Um dos melhores passeios que fizemos, água clarinha, bem organizado, ficamos por umas 2 horas ao todo curtindo os peixes e mergulhando, as crianças adoraram o passeio e o local.
Um passeio incrível, ao qual podemos mergulhar de snorkel ou cilindro e ver os peixes. O importante é ir em maré baixa, então aconselho ver a tábua de maré. O ideal é ir de lancha, pois tem bastante emoção e chega mais rápido!
Achei sujo, cheio de lixo e n vi peixe nenhum! Mt degradado, achei horrível! NÃO VÁ MESMO! Só dou 2 pq a cor do mar é lindissima, pq pelo lugar seria apenas 1 (nota mínima)!
A mais ou menos 7 Km da costa você irá encontrar um lugar absolutamente impar. Poderá simplesmente caminhar pelos parrachos, mergulhar ou apenas contemplar um visual inesquecível.
O melhor ponto de mergulho do RN, agradavel de alcance familiar, com bons pontos de apoio e atividades mesmo para quem não vai mergulhar.
Os Parrachos são uma excelente pedida para quem gosta de contemplar a natureza. Muito bom o passeio.
Ficamos encantados quando chegamos lá e descobrimos os arrecifes com corais e barquinhos de pescadores ancorados. Tem passeios de lanchas até os parrachas (corais) e também, navegar pelos rústicos barquinhos dos pescadores com direito a mergulhar nas suas águas límpidas.
Dica: para mergulhar e visitar...Mais
A praia de Maracaju é linda cheia de coqueiros e o mar manso, os patachos ficam a 7 km da praia indo de barco. É um lugar lindo vc mergulha só de snorquel e vê vários peixes no meio do mar
Mergulhar com os peixinhos foi um dos melhores passeios que ja fiz.Experiência única
Nadar com peixinhas
passeio imperdível. Megulho, peixes, cor do mar, passeio de lancha, excelente apoio no local, parranchos, natureza deslumbrante
Para quem gosta de mergulho um lugar perfeito, águas transparentes e um pessoal muito bacana para recepcionar
É um passeio inesquecível,maravilhoso,a água é morna e sua cor é surpreendente, sem contar com profissionais super educados que nos ajudam e nos orientam com o que for necessário...
O passeio é muito legal se for um dia de sol, onde conseguimos mergulhar e ver os peixinhos. Estive nos parrachos em 2004 e agora em 2015 e atualmente tem muito mais turista, principalmente em alta temporada...não se iluda achando que vai sair mergulhando tranquilamente,...Mais
O passeio é muito bacana, mas não tive sorte, pegamos um dia de muita chuva, daí o mergulho ficou complicado, não deu pra ver muitos peixinhos. Quando eu voltar a Natal vou precisar repetir o passeio em um dia lindo de sol.
O local é muito lindo à começar pela praia, onde tem sua beleza estampada como um cartão postal mostrando um belo contraste com o coqueiral. O passeio de barco aos parrachos é deslumbrante, apesar que o dia estava um pouco fechado, foi maravilhoso poder desfrutar...Mais
Resolvemos ir de carro até Maracajau e fechamos o passeio por lá mesmo, que saiu bem mais barato. O mergulho foi lindo, mas como eu fui na semana do ano novo, estava bem cheio de turistas. Recomendo!
Gente, quando estava em ponta negra, tinha um rapaz oferecendo uns pacotes de mais ou menos R$120,00 por pessoa, como estávamos de carro e em 4 pessoas, achamos mais viável ir de carro e comprar o pacote lá.
Estava super ansiosa para fazer meu primeiro...Mais
Fomos pela para Ma noa fazer o famoso mergulho, já havia ido em outra ocasião mas desta vez foi muito melhor, a segurança, atenção desde antes de embarcar é formidável, depois de embarcar de lancha em 15 minutos chega a plataforma que ficou a muito...Mais
ficou muito deceptionada. Eu costumo de mergulhar, e posso dizer que fui a minha pior experencia de mergulho. Tem barcos demais, turistas demais, e os corais são todos mortos, acho que é por causa da polução. Realmente, não vale a pena. Alem disso, o restaurante...Mais
Foi um ótimo passeio. Optamos por irmos de carro direto para o local de onde sai o barco da empresa na qual reservamos o passeio pelo hotel. Não quisemos ir com as agencias que fazem o passeio de dia inteiro pois gastavam muitas horas em...Mais
Um lugar lindo, quando vou fico no parque que tem no local e de la faço os passeios.
se quer aproveitar os mergulhos deve chegar cedo.
O Passeio para Maracajaú, sai da praia do Muriú, ai para por volta de 1hora para mergulho em Maracajú. Lá é bom ir com maré baixa para olhar de perto os peixes. Depois o passeio segue para Panaú, onde você pode usufruir de um ótimo...Mais
Passeio de lancha para conhecer os arrecifes de coral que ficam aproximadamente 10 quilômetros da praia. Cuidado com os intermediários, pesquise bastante.
Fizemos o passeio com a cvc, guia Mariangela super divertida rsrsrs. O restaurante em que ficamos até a hora de sair o barco era top, com piscina e tudo. Fora o translado de Natal a Maracajau, pagamos o passeio de barco que durou cerca de...Mais
Umas das melhores praias que fui em natal, porque uma das melhores? Não tem vendedor ambulante e não tem animal doente na praia. Perfeita para crianças.
Perfeito para o mergulho, lugar lindo, a interação com a natureza é perfeita e incrível, não deixem de conhecer,eu recomendo e muito,uma pena nas lanchas só permitirem crianças acima de 7 anos, leve sua Golpro, e faça videos incríveis.
Lugar fantástico, visita obrigatória. Infelizmente nosso guia nos levou no período da tarde e a maré já estava alta. Fui em uma lancha pequena e cheguei encharcada ao destino mas em contrapartida os donos do barco foram super atenciosos e só saíam com o barco...Mais
Ótimo lugar. Participei do mergulho em alto mar. É muito lindo e legal. Da pra ver muitos peixes, algas e grandes corais
Gosto de curtir a praia, mas lá é impossível, apraia é suja cheia de algas e muito lixo! Não deu pra entrar no mar nem tomar Sol! Muito suja. Não recomendo!
Fomos conhecer os parrachos de maracajaú com grupo de amigos. Lugar lindo, maravilho. Água cristalina e morna, dar pra passear nos arrecifes de coral ( com proteção nos pés), com uma bela fauna e flora marinha, lugar perfeito para o mergulho. Eu recomendo.
As empresas levam os turistas que são muitos , e cada vez chegam mais turistas. lugar lindo vale o mergulho, so que com tanta gente fica impossível de ver alguma coisa so da para ver mesmo pq ficam o instrutor atraindo os pesixinhos.
Ótimo mergulho, com uma equipe sempre ao lado dando dicas e observando os turistas. A chuva não atrapalha em nada o passeio, a não ser quando está trovejando. A unica coisa que pode atrapalhar é a maré, mas é só se informar antes.
Se quiser conhecer um lugar de águas claras e com bastante biodiversidade, fazer um mergulho e passeio de barco, este é o lugar!
Fizemos o mergulho em alto mar, a vista é paradisíaca, os peixes, os corais, tudo é muito lindo, o catamarã chega em alto mar, e, estaciona nos pontos pré definidos para fazermos os mergulhos, de mais ou menos uma hora, tem equipe profissional de mergulhadores...Mais
Ótimo lugar para se fazer mergulho, águas cristalinas como nunca havia visto, fiz o passeio de cilindro, confesso que no começo foi um pouco sufocante, mas a paisagem compensou.
Lugar lindo, beleza natural sem igual, ótima atividade para quem gosta de mergulho, você não vai se arrepender de mergulhar, em meio a variedade marítima nos corais.
Este passeio é maravilhoso! Imaginei que seria um passeio daqueles que vc chega a um recife de corais e sai andando no meio deles vendo pequenos peixinhos...mas não! Os parrachos são fundos, vc não coloca os pés no chão, fica fazendo flutuação o tempo todo...Mais
Primeira dica: olhe a tábua das mares. Se estiver mais que 0.4 NÃO VÁ. Não perca seu tempo e dinheiro. Fomos em 0.7 e não dava pra ver nada, a maré estava super alta e a água turva. Infelizmente vira um passeio perdido. Com certeza...Mais
A praia na época que fui (outubro de 2005) não tinha nada e era feia. O restaurante que o guia indicou era mediano. O grande lance é o passeio para o mergulho que minha esposa adorou.
Não faca esse passeio se o tempo estiver nublado e principalmente chovendo. Eu deveria ter dado atenção aos comentários que li aqui. Não da para ver nada, um frio de matar, o mar puxando, um horror. Choveu tanto enquanto estávamos no passeio que não dava...Mais
O local como já era de se esperar é muito bonito. A embarcação poderia ser mais cômoda e os valores cobrados mais baratos.
Outro ponto é que poderia ser disponibilizadas sandálias para os passageiros andarem sobre os corais. Alugar material é desnecessario e deveria esta...Mais
Como disse, imperdivel ao ir pra NATAL. fiz somente o mergulho com o snorkel, me arrependi! ideal e fazer com o cilindro de mergulho (100,00 por pessoa), aproveita bem mais. bom atendimento dos funcionarios de la, e otima estrutura. aconselho a lancha em vez do...Mais
Sem duvida um dos melhores passeios que já fiz , em especial gostaria de agradecer particularmente a SARA, uma funcionária que nos recebeu de braços abertos e tirou todas as dúvidas possíveis. Sem duvida voltarei em breve !
O percurso é feito em um barco catamarã, usa snorkel para ver os corais e fazer fotos com os fotógrafos treinados, são incríveis e permitem que você veja uma riqueza de vida marinha normalmente acessível apenas a quem mergulha com cilindro. Quando a maré está...Mais
Se tratando do mergulho é muito bom, apesar de ter pego um dia de ventos fortes e água um pouco turva, mas a infra estrutura é muito ruim, não tem um quiosque decente, local para quem não vai fazer mergulho. Nenhum restaurante ou lanchonete, deveriam...Mais
Também faz parte dos melhores passeios que fiz. Aproveitamos e fomos ao Ma-Noa Park no mesmo dia,o parque é simples, mas é legal. Recomenda-se sair bem cedo para pegar a maré baixa e fazer os mergulhos.
Maracajaú tem águas belíssimas. Um azul esverdeado espetacular. A pureza da água é muito próxima a de Fernando de Noronha. Porém, é necessário saber que pra ficar em condições ideais, a maré tem que estar baixa, de preferência em época de lua cheia ou nova....Mais
O passeio de Maracajaú vale a pena para quem gosta de mergulho pois os parrachos são lugares com muita coisa a se observar.
Não deixe de fazer esse passeio lindo!!! O visual é fantástico. Tente ir no início da manhã, no horário da maré mais baixa.
Melhor contato com a natureza impossível!!!!! O mergulho é magnífico, e a vontade de voltar pra casa é zero... Realmente é surpreendente.
um otimo lugar para se tirar fotos sub aquaticas...antes de embarcar a primeira emoção subir no catamarã tudo para o alto para nao molhar com agua ate a cintura...depois 7 kilometros da costa, aproximadamente 25 a 30 minutos, de viagem com uma vista do litoral...quando...Mais
Passeio excelente, mas há alguns cuidados que se deve tomar para não estragar o dia. Veja a tábua de maré e se programe, pois o horário dos passeios depende do horário da maré. De preferência faça reserva antes. O melhor mergulho é com o pessoal...Mais
Para quem gosta de mergulho é uma ótima opção . É preciso sair bem cedo para pegar a maré baixa. Geralmente o passeio inclui o café da manhã no restaurante onde pegamos o barco. E na volta podemos utilizar a piscina do restaurante que fica...Mais
amei e voltaria sim lugar maravilhoso
as crianças vão amar o dia que fomos a mare estava alta uma pena .
Sem dúvidas, uma experiencia incrivel que com certeza iria quantas vezes fossem. É um passeio caro, comparado ao passeio que fiz em ilha grande que paguei somente 40 reais. Para ir ao parrachos pagamos cerca de 80 reais com o desconto por pessoa, sendo que...Mais
A praia não é muito atrativa em comparação a outras praias do RN, porém o mergulho vale muito a pena! Muitos peixinhos ao redor e lindas formações de corais. É relaxante!
para quem quer mergulhar de cilindro pela primeira vez é uma ótima experiencia e o custo beneficio é muito bom.
Experiência única! Fiz o mergulho de superfície e é incrível!! Vale a pena conferir Maracajaú. E todo o litoral do RN.
Fizemos o passeio aos parrachos de Maracajau, observando a tábua das marés para pegar uma maré baixa e poder admirar o local. O que não sabíamos é que, mesmo com a maré 0.0, a menor de todas, a profundidade é em torno de 1,90m. Não...Mais
Fizemos o mergulho com a empresa Maracajau Diver e achamos um tanto quanto complicado. As explicações sobre o snorkel eram sucintas e básicas demais. O local estava lotado, apesar da orientação de que era limitado a determinada quantidade de pessoas. E, pra ajudar, não se...Mais
Mergulhar com os peixinhos foi um dos melhores passeios que fiz em Natal! Os parrachos de Maracajaú são incríveis! Tirei foto até com um pequeno polvo encontrado no mar pelo piloto do barco, mas ele foi devolvido ao mar sem nenhum prejuízo. Se você tiver...Mais
É ótimo pra quem gosta de praticar snorkeling, que pode pegar emprestado dos barqueiros (oq acho bem nojento isso, melhor levar o seu).
Durante as férias de Julho de 2015 estivemos nos parrachos de Maracajaú, um dos cartões postais de Natal e um dos pontos mais visitados da região. Gostamos muito do local e o passeio de lancha é sensacional!
Lugar bonito, corais e alguns peixes coloridos para ver. Quando fui foi possível ver polvo também. Somente o snorkell é suficiente para ver e contemplar a natureza local. Como não é de grande profundidade o mergulho de cilindro é mais um comercio para ganhar dinheiro....Mais
Esse lugar é paradisíaco! A natureza transformada em um paraíso de diversão e prazer, ao mergulhar nas suas águas mornas e apreciar a beleza dos corais e a quantidade de peixes chegam bem perto de você.
É algo que quem estiver em natal não pode deixar de fazer , mergulhar nos parrachos (corais) de maracajau , a embarcação (catamarã) que eu fui sai com no maximo 10 pessoas (tem barcos maiores que vao ate com 150 pessoas (não recomendo) leva 25...Mais
O lugar é muito bonito, mas pela propaganda eu esperava mas, tudo bem q no dia que eu fui estava nublado o tempo mas MSM assim. O bar flutuante que tem no local é ótimo as funcionárias muito atenciosas.
Praia gostosa de conhecer com uma estrutura boa para receber os turistas. É oferecido uma variedade de passeios: de Catamarã com mergulho com snorkel ou cilindro, quadriciclo, buggy, etc Vale a pena dar uma volta pelos arredores para checar preços.
Precisa reservar com antecedência porque existe limite de visitantes por dia.
Fomos dia 11/1 quando a maré estava 0.2 e fazia sol. Pegamos a lancha no Ma-Noa Parque, é bem melhor ir de lancha, apesar de ser um pouco mais caro, é mais rápido para...Mais
Ótimo passeio recomendo..nos recifes pode-se mergulhar e ver toda exuberânci da fauna marinha...espetacular
Poucos peixes e corais muito sem graça.
Muita gente mergulhando junto garante alguns encontrões. Os coletes salva vidas dos barcos são muito fedidos, precisam urgente de uma higienização.
Mergulhei em vários locais no Rio Grande do Norte mas este foi, incomparavelmente o melhor. Quase chorei de emoção ao ver tantas espécies lindas de peixes.
Praia muito bonita. Para quem gosta de mergulho com cilindro é uma ótima opção com uma grande variedade de espécimes de peixes.
Tem que aproveitar a baixa da maré, lugar lindo e muito interessante, só um porém tem que ser feita uma reserva prévia para fazer a visita
Essa foi a mais bela vista que tive em minha visita à RN.
Saímos da praia e fizemos um trajeto de cerca de 25 minutos até uma plataforma flutuante (cerca de 7km), onde é possível fazer o mergulho.
E que mergulho. Peixinhos maravilhosos. Vale muito...Mais
Passei maravilhoso. Coisa indescritível o mergulho, mas não deixe de fazer o passei de quadrociclo nas dunas e na praia, por isso pegue o pacote de uma hora e meia e não somente o de meia hora, para muitos chega a ser até melhor que...Mais
Fiz o passeio pela agência natalvans e recomendo a agência e o passeio a água muito bonita a estrutura boa e tem até wi Fi no meio do mar . Vale a pena
Praia lindissima, com direito a mergulho e tudo mais. Comida deliciosa e clima super agravael. Adorei
Sem dúvidas um dos melhores passeios de Natal...O Mar é lindo, o passeio é agradável e o passeio de buggy é dos melhores de Natal
Além de oferecer um maravilhoso passeio onde você poderá mergulhar com peixes e observar os arrecifes de corais, você pode esperar o passei em um mini clube super agradável com piscina e boa comida.
Uma pena , eu perdi o passeio por que enjoei no trajeto. Mas o mergulho é mutio bom segundo meu sobrinho que fez..
Muito bom! O local de mergulho fica a 7km da costa e o passeio pode ser feito de catamarã ou de lancha. Chegando lá, desembarcamos em uma plataforma flutuante que fica fixa o ano inteiro e serve de apoio aos mergulhadores. Tem escaninhos para guardar...Mais
Local maravilhoso, mas se programe para chegar cedo, saímos do parque MA NOA (ma-noa.com.br/) (120,00 por pessoa com direito ao mergulho e ficar no parque aquático na volta-fecha cedo 16H, mas vale a pena) a última lancha sai por volta das 10 h, pois a...Mais
Para quem quer mergulhar esse é o lugar. O passeio foi feito de catamarã, mas também tem opções de lanchas, que são mais rápidas. A viagem até os corais dura em torno de 30 minutos minutos. o mergulho incluso no passeio é feito com snooker,...Mais
Apenas de estar muito alta a maré no dia que fosse eu gostei mesmo assim, estava ruim pra nadar e ver os peixes pois o mar estava muito agitado, mas mesmo assim gostei e recomendo
foi o melhor passei que realizamos, local muito agradável e bonito. Único problema é que achei a permanência curta e o restaurante local não aceita cartões
Experiência excelente, inesquecível, recomendo, pessoal atencioso e prestativo, tanto do restaurante Parrachos quanto do Catamaran.
Não deixe de fazer esse passeio,pois é uma experiência maravilhosa. Eu que nunca havia mergulhado(ñ sei nem nadar) fiquei um pouco receosa,mas quis tentar e ñ me arrependi. Pra quem sabe nadar é super tranquilo ,pode fazer sem medo.
O instrutor é bem atencioso. O...Mais
Os Parrachos ficam a 7km da costa. O passeio é feito em catamarã. O local é lindo, o mar límpido. O mergulho pelos corais e com os peixes é sensacional. É preciso ficar atento para ir nos dias em que a maré está baixa.
Vale muito a pena! É uma experiência única.
Muita atenção se não souber nadar! Eles disponibilizam bóias pois "não dá pé". Mesmo assim muitas pessoas ao chegar na área de mergulho não quiseram encarar.
É o paraiso!
O passeio é perfeito, as pessoas educadas e presrativas.
A água é cristalina, os peixes são lindos!
Fiquei apaixonada!!!
Lugar lindo. Para fazer o mergulho, pagamos R$ 90,00 reais por pessoa e chegando lá nos deparamos com a tábua da maré 0.8, fora que o mar estava agitado e o barco que fomos ainda estava com problemas.
Vale a pena pelo mergulho que é lindo. Não acredite que poderá tomar café lá. Sugiro que faça um lanche antes, pois as filas são enormes e a qualidade dos alimentos insatisfatória.
O deslocamento da orla até as piscinas naturais, já é uma aventura,lugar maravilhoso para mergulhar, observar a diversidade marítima da região ou apenas descansar, curtindo um sol em uma das plataformas flutuantes...vale a pena conhecer!!!
No dia que fui a maré estava alta e a água turva. Recomendo ir de lancha, é mais rápido. De toda forma o passeio foi bem legal e é válido.
A praia de maracajaú é linda. O passeio aos parrachos é relaxante e o contato com a natureza é incrível. O mergulho é sem igual.
Tem que pegar uma embarcação para chegar no local que fica a 7 km da praia. Crianças só a partir de 5 anos, pois tem fiscais no local e não deixam mesmo embarcar. Além da flutuação com snorkel, tem a opção de mergulho com cilindro.
Lindo.Tudo de bom , maravilhoso .Vamos voltar por lá . Excelente com crianças. Vá uma vez de bugre e depois vá de carro.
A lancha me deixou num flutuante, com boa estrutura que também oferecia o mergulho com cilindros. Vale a pena!!!
Fomos em um dia que a maré estava alta, como não sabemos nadar ficamos com muito medo e nem deu pra aproveitar o passeio, pra chegar até as piscinas naturais é muito ruim aquele negócio fica balançando muito. E a praia mesmo de maracajau nao...Mais
Dependendo da maré é uma ótima opção para mergulho. Escute sempre os nativos, eles sabem certinho os dias que a maré está boa para o mergulho.
A estrutura não é das melhores. No mergulho não se vê muita coisa. Os peixes só aparecem quando estimulados pelos fotógrafos subaquáticos que vão te cobrar bem caro depois. O que vale é a paisagem.
Fomos de excursão da praia da Ponta Negra! Chegamos por volta das 10 horas da manhã e fizemos o passeio no "General". Sem grande emoção ou expectativa, mas o local do rio é bonito! Voltamos ao Restaurante Parrachos e seguimos para o mergulho! Tenho pouca...Mais
Parrachos de Maracajaú é lindo demais, água azulzinha, parece o Caribe rsrs fomos num horário que informaram que estaria perfeita para o passeio e formaria as famosas piscinas naturais, mas não é bem assim tanto que ao chegar lá eles ainda oferecem um pacote de...Mais
Fomos de carro locado e na entrada (estradinha) haviam vários "orientadores" de moto que abordam insistentemente para nos acompanhar de moto. Fomos levados a um restaurante "de frente para o mar" e lá compramos um translado de catamarã (10 pessoas) de um "nativo", R$90/pessoa. Saímos...Mais
Adorei este passeio ,local lindo, mas a embarcação não tinha colete para meu filho de 2 anos e ele foi com um de adulto .
para pessoas que não tem muita familiaridade com mergulho, é um belo local para as primeiras experiências. a procura por um guia bacana é fundamental
Não gostei deste passeio, achei que deveria ser feito com menos pessoas por vez. Quando cheguei ao local, não quis mergulhar com equipamento, pois tinha uma multidão.
Fomos até Maracajaú para fazer o passeio de quadriciclo e foi muito interessante. O passeio que escolhemos foi o de uma hora e meia, mas na realidade durou duas horas e valeu super a pena!
O passeio foi gostoso, a praia é muito bonita e deserta, mas como o foco é o mergulho eu não acho que vale muito a pena, pelo menos para quem já mergulhou em outros lugares. Foi meio decepcionante, pois não vimos praticamente nada de vida...Mais
Quem vai à Natal, tem que conferir Maracajaú. O passeio tem uma infraestrutura muito boa e organizada, o lugar é lindo. No dia que fui a maré estava muito alta e agitada, não deu pra ver "os peixinhos", mas mesmo assim foi bem legal (e...Mais
Lugar maravilhoso! Vale a pena o passeio, mas é necessário avaliar se a maré estará adequada para o passeio Vale a pena fazer o passeio de Quadriciclo.
As fotos ilustrativas do local impressionam...mas quando se chega ao local percebemos que não é tudo aquilo. Como eu já havia mergulhado em outros locais, me decepcionei com os poucos corais (na verdade, um área minúscula com pouquíssima diversidade de vida marinha). Para quem mergulhou...Mais
Vale o passeio, porém não recomendo para quem não sabe nadar ou tem medo. A maré puxa o tempo todo, tornando o mergulho bem cansativo e não é uma piscina natural. Fomos com 2 pessoas de mais idade e elas não conseguiram aproveitar o passeio.
Ok mas com ressalvas.. A praia eh muito bonita, porem, bem afastada de Natal, onde eh necessario comprar algum transfer. A praia nao possui boa estrutura para alimentação. O restaurante Portal de Maracajau é um DROGA: comida de má qualidade, pedimos uma "lagosta" carissima, que...Mais
Fomos à Natal e infelizmente em razao da tabua de maré nos aconselharam a nao fazer o passeio do Parrachos de Maracajaú, pois segundo informado a maré estaria alta(acima de 0,5) e ficaria comprometida a visibilidade do mergulho.
Todavia, é valido ressaltar que nem todas...Mais
Tem um ponto de apoio muito bom, com piscina, restaurante amplo, lojinha de artesanato e produtos em geral. O maior diferencial é o mergulho e o passeio de quadriciculo. Eu optei por fazer o passeio de quadriciculo pelas dunas, achei muito legal, pois vc quem...Mais
O lugar deve ser bonito mesmo porem, na vez que fui, ficou bonito somente na foto. Devido a foto atrativa, voce com certeza ira querer ir porem, se ver na previsao do tempo de dia fechado, parcialmente nublado com mar agitado, ira gastar dinheiro a...Mais
Excelente local para snorkel e mergulho. O mar verdinho e os recifes formão uma paisagem de tirar o fôlego. É um passeio que agrada à todos. Entretanto só é bacana fazer em dias de sol. Em dias chuvosos acredito que a água fique um pouco...Mais
Visitamos os parrachos de Maracajaú e eu amei cada minuto do passeio. Vc pega um barco até chegar no local e isso dura em média 30' , chegando lá o guia oferece bóias ( pra quem não sabe nadar ) e snorkel para ver o...Mais
Uma praia linda com aguas claras e ótima para se fazer mergulho onde se pode ver os peixinhos comer na sua mão
Tanto a flutuação quanto o mergulho nessas piscinas naturais são maravilhosos, guias muito preparados para a melhor orientação.
Atendimento precário e as porções pequenas e não são saborosas..deixou muito a desejar. A infra-estrutura é boa mas o serviço não.
vale a pena , organizado barcos bem cuidado com manutenções boas,,, restaurante com comidas bem servidas e preços dentro de uma normalidade..
Eu não me adaptei ao mergulho. Tenho dificuldades para respirar só pela boca. Mas o passeio é lindo, os peixes são muito coloridos. Preparem os bolsos para almoçar: os guias dos passeios costumam nos levar a restaurantes caríssimos!
Natal proporciona lugares e passeios mais que fantásticos.
As praias são paradisíacas , um lugar mais lindo que o outro.
A ideia é boa. É lindo ver os peixinhos. No entanto a forma como é conduzido não é legal: muita gente numa plataforma pequena, levam as pessoas com a maré alta, como fica no meio do mar a água é forte, e o mais raso...Mais
o local é muito bonito, varias pessoas com opção de mergulho, porém tem opções melhor na área, vale a pena .
Uma praia que não é bonita como a maioria das praias de natal, mas que devido ao passeio que fizemos de quadriciclo acabou sendo uma das melhores atrações que fomos. Quem mergulhou voltou decepcionado.
Fizemos um passeio de jangada excelente! Natureza gritante, um verdadeiro espetáculo, praia perfeita!
Local incrível, com opções de mergulho com e sem cilindro de oxigênio, tem um bar a bordo muito bom.
Ida e volta de lancha muito divertidas.
Tinha outra expectativa do local. Achei uma pegadinha para turista. Muito pobre em atração. Não tem praticamente nada pra ver no mergulho, exceto uns peixinhos bem miúdos
Mil pessoas mergulhando em um cercadinho delimitado por cordas com um pouquinho de corais mortos. Melhor mergulhar na piscina do hotel.
Ambiente calmo para se divertir com a familia, mergulhar somente com o snorkel ou fazer aula com mergulhadores de scuba. Bar flutuante e peixes que ficam entre os turistas
Água quente, transparente e com bastante vida. O maior problemas é que fui para lá na alta temporada e tinha muita gente o que fez a água rapidamente ficar cheia de suspensão.
Com certeza a melhor atração que pude fazer durante minha estadia em Natal. 360º de vista de puro mar, água cristalina, natureza incrível!!! Com certeza faria novamente. Penso que é uma atividade obrigatória para quem vai a Natal a passeio. Recomendo para todos! Há fotógrafos...Mais
Visitei os Parrachos de Maracajaú em dezembro, prepare o bolso pois os barcos exploram o turista se não levar em espécie. Quando se usa cartão para pagar o passeio que estava R$ 90,00 por pessoa, as operadoras costumam cobrar uma taxa de 10% em cima...Mais
Fizemos o passeio de snorkel em maracajú, porém, a maré estava puxando muito e foi quase impossível ficar parada para ver os peixinhos. O catamarã que nos leva tb poderia dar um up grade, pois está bem mal cuidado e os acessórios para snorkel não...Mais
lugar lindo!!! imperdível! mas precisa dar sorte de estar um dia ensolarado e a maré baixa pro passeio ficar completo! a cor do mar é exuberante!
Lugar lindo, atendimento super bem feito, mergulho com profissionais especializados e atenciosos. Vale muito a pena conhecer o lugar!
Que lugar é esse. Sem dúvida, o melhor passeio, ver os peixinhos coloridos de perto, naquela piscina natural, não tem preço. Muito lindo o lugar, é perfeito.
Local de natureza singular, utilizei da estrutura do parque Ma-Noa que pode ser uma boa opção principalmente para quem for mergulhar
Fizemos o passeios por uma empresa de turismo, fomos muito bem atendidos.
no dia só faltou o sol para que a agua ficasse mais clara, rs.
Uma boa opção para ver muitos peixes e corais. Sugiro que vejam a tábua de marés e escolham (se puder) um dia com a maré bem seca, caso contrário fica muito cansativo nadar contra a maré o tempo todo.
Local muito lindo pra se visitar. Aproveita para dar um passeiozinho de lancha e o mergulho nos corais!!
Alugue uma GoPro ou compre as fotos depois que é sucesso!
Tem que sair cedinho do hotel (5h da manhã)!
Se você não for em dias de sol, não ficará tao bonitas as fotos, mais mesmo assim é bonito, fazer o snorkel em maracajau e apreciar esse mar tao bonito, e azul. leve a go pro para fotos embaixo dagua
Passeio para ser feito quando tiver sol pois até chegar ao local do mergulho o turista enfrenta um pequeno trecho de barco.
eu e minha esposa fizemos o mergulho em maracajau e foi maravilhoso, muito bonito e preço na media dos demais mergulhos que ja fiz vale muito a pena.
Tudo lindo nesse lugar, do começo no restaurante com piscina a beira mar desfruta-se de comida tipica e belos e deliciosos drinks, o passeio de catamarã na barreira de corais é algo inexplicável...
Não gostei desse passeio. Para ver a vida marinha nesse lugar somente fazendo mergulho com o cilindro e mais ou menos se vê alguma coisa com o snorkel. O lugar é muito fundo, não dá para ficar em pé nem na mare baixa. A embarcação...Mais
o melhor passeio! fomos com a natal vans, tudo ocorreu bem! o mar é super limpo, dá pra ver milhares de peixinhos!
Passeio até os parrachos é imperdível. Agua calma, clarinha e grande diversidade marinha. Isso sem contar com o espetinho de camarão vendido no flutuante.
Pegamos a maré um pouco cheia o que diminui a beleza do lugar. Fizemos o passeio com o parrachos praia club, onde pagamos 190.00 por pessoa pelo mergulho e pela lancha que nos levou. O mergulho é lindo, com várias espécies e tamanho de peixes...Mais
Fomos pelo parque aquático Ma-noa, pagamos R$ 125,00 por pessoa para fazer o mergulho, ir para os parrachos de lancha (o que levou em média 10 minutos) e aproveitar o parque até às 16h. O mergulho em si foi maravilhoso, tem bóia para quem não...Mais
Este passeio também vale muito! Tem que chegar bem cedo para pegar a maré baixa e apreciar as belezas do mar! Você pode ficar mergulhando e vendo peixinhos a todo instante e pode fazer com o cilindro junto aos instrutores, mas é meio caro. O...Mais
Pelas fotos parecia paradisíaco, mas Qdo chegamos não foi isso q encontramos. Pode ter sido o dia ou horário, já q a maré já estava enchendo, mas achei a visibilidade ruim e com pouca variação de peixes. A grande qtde de pessoas ao mesmo tempo...Mais
Tempo prometido de mergulho de 2 h. Efetivo, 45 min. Muita, muita gente. Pouco peixe e água não muito limpa.
Local de rara beleza, onde fizemos passeio de quadriciclo pelas dunas.Amei! Não fiz mergulho, mas fiquei no restaurante que funciona como base de apoio da CVC. Comida boa, serve lagosta e paellas. Local com piscina para quem não quer ficar na praia.
O mergulho aos parrachos depende muito da maré, antes de fazer o passeio consultem, pois não costumam passar se a maré está baixa ou alta, mas a praia é muito bonita vale a pena conhecer, ficamos no apoio no manoa park, onde a comida era...Mais
Fui em lua de mel com minha esposa, foi muito legal, ver os corais bem de perto. Com uma excelente segurança e coletes salva vidas. Treinamento antes de embarcar. Eu indico a todos.
Contratamos um passeio que incluía Punaú e Maracajaú. Neste último, a parada era dentro da infraestrutura do parque aquático Ma-Noa. Esperamos bastante tempo pela lancha que nos levaria até os parrachos, 7km mar adentro. A logística de ida e volta funciona bem mas os eu...Mais
O local é maravilhoso, porém fomos em dia de maré alta. Lamentavelmente não nos informaram disso, pois com certeza iriamos cancelar o passeio. Como não sei nadar, fiquei na embarcação, oque de nada valeu para ver o fundo do mar. Meu marido aproveitou bastante, pois...Mais
O mergulho com snorkel é feito apartir de uma plataforma a 7 km. da costa. O passeio é legal , mas os corais visualizados no fundo do mar não tem nada de especial. Mesmo assim recomendo o passeio
Fiz mergulho com snorkel e com cilindro. Simplesmente amei o local, é lindíssimo, os monitores são super atenciosos, muito cuidadosos e não saem do seu lado um minuto. Eu amei o lugar e voltarei com certeza, mas vou de catamaram pois fiquei com muuuuuuuuuito medo...Mais
Não fui muito feliz pq a maré estava alta quando visitei, algo em torno de 3 metros de profundidade, mesmo assim valeu a visita e indico sem medo de errar.
Tive a oportunidade de conhecer Maracajaú, só que tive o azar de ir em um dia que a maré estava muita alta, então não foi o passeio que deu pra aproveitar, atentar a tábua da maré e se informar para poder curtir esse passeio da...Mais
