Impossível ir a natal e não fazer o passeio de buggy, muito divertido e emocionante, principalmente quando passamos pelas dunas de genipabu.
Fizemos o passeio de buggy com muita emoção e adoramos. O passeio é longo, paramos para outras "aventuras" como escorregar pela duna numa prancha até cair no rio, ou por uma lona que deixa a aventura bem mais radical, por uma tirolesa, passeio nos dromedários,...Mais
recomendo muito esse bugueiro, no qual escolhi quando fui para Natal em março
O André (ratinho), ótimo bugueiro, ótima pessoa, o passeio foi muito bom, levou e minha esposa em lugares do litoral norte, onde muitos outros bugueiros não passam e não param.
Durante o...Mais
Simplesmente maravilhoso!! Não consigo imaginar ir a Natal/RN e não fazer os passeio de buggy, fizemos o lado Sul e norte , e posso dizer que foi a experiencia mais incrível que vivi .Sem contar que nosso buggueiro era show, e além de tudo um...Mais
Além de ser muito divertido e prazeroso é uma ótima pedida para você conhecer muitos lugares de uma vez com emoção!
Passeio de buggy é com Beto Padilha(batman) atencioso nos levou em vários locais. O passeio nas dunas com emoção é de tirar o fôlego.
Excelente para conhecer os locais mais afastados e de acesso difícil por carro; desagradou apenas pela falta de bom senso do motorista, pois ambos os casais que dividiram o passeio solicitaram "sem emoção" e mesmo assim ficou fazendo as habituais graças para diversão própria (minha...Mais
Marcamos o passeio num dia que choveu e remarcamos para o dia seguinte, quando foi no dia seguinte o bugueiro chegou atrasado esperamos 40 minutos, quando ele chegou disse que talvez nao poderia fazer pq tínhamos desmarcado "ontem" q nao tinha conseguido mais dois turistas...Mais
Quando vir a natal não deixe de fazer os passeios de Buggy eu recomendo muito Marcílio 84 999608334 melhores passeios que fizemos cara nota dez , Buggy muito bom e mostra todas as belezas de natal e região. Não vá por preço vc vai entrar...Mais
Não deixe de fazer o passeio de buggy em Natal, pra mim é o melhor,adrenalina pura, passeios nas dunas com emoção
Melhor Passeio que já fiz na vida...e foi com muita emoção e segurança graças ao melhor bugueiro de Natal o Rogério muito atencioso, buggy novo e bem cuidado.
Vale super a pena, ROGÉRIO BUGUEIRO whats 84 9 8832 6651.
Se for a Natal e decidir fazer apenas um passeio, faça o de Buggy. Perfeito!!! Alucinante!!! Dunas, praias maravilhosas e a lagoa de Pintangy estão no roteiro. Quando paramos no hotel queria fazer Buggy novamente no outro dia. O bugueiro Almeira é o cara!
Olá, gostaria de dividir com vocês minha experiência fantástica na linda cidade do sol, a tão maravilhosa cidade Natal, na qual onde é impossível não se encantar pelas belezas naturais, pelas paisagens, pela hospitalidade que é a melhor que já tive até hoje de todas...Mais
Ir a Natal e não fazer esse passeio é como ir a NY e não ver a Estátua da liberdade. Paisagens lindas, praias maravilhosas, o passei é uma aventura incrível e inesquecível para toda família.
Fiz o passeio litoral norte, onde tem as praias mais bonitas, o do litoral sul vai pra Pipa, que também é linda mais compensa pegar em outro passeio. e peça com emoçãoooooo!!! dura 7h o passeio, passa por muitos lugares, pela Marazul consegui por R$200,00...Mais
Hospedagem em Ponta Negra. Indico passeio que fiz com minha filha ao Litoral Norte e Litoral Sul em Natal. O Rogério Bugueiro Natal e sua equipe foram especiais. Além dos lugares maravilhosos que nos levaram. Nosso guia Pericles Juízo "tinha juízo mesmo" além de tudo...Mais
Fui para natal com meu namorado e fiz o passeio de buggy pelo litoral sul com o Marcilio...profissional excelente, engraçado, pontual...diferente de outros buggueiros o passeio dele nao dura apenas 7hrs...super recomendo, nao deixem de fazer o passeio de buggy com ele.
