R$ 75,00 por 15 minutos... o passeio é muito bom, oportunidade única. Recomendo durante o passeio de buggy!
Só fizemos o passeio porque estávamos com a filha de 3 anos. E é um passeio diferente. Mas preço alto para o que oferece. Absurdo cobrar meia entrada para criança tão pequena. Não gostamos do atendimento do local. Passeio "pega-turista".
Muito bom o passeio. Lá você anda nos dromedários, tem a sensação que está no meio do deserto. Só o preço que está muito caro. O passeio é feito nas dunas da Praia de Genipabu.
A ideia é boa.. mais o preço eu achei salgado! Perto das outras várias atrações que você tem em natal.. essa seria dispensavel!
Ponto positivo os animais parecem ser bem tratados e alimentados..possuem uma espécie de "fucinheira" e não oferecem perigo! Cheguei bem perto pra...Mais
Esse passeio é feito nas dunas de Genipabu (fora de Natal), mas dura apenas 15 minutos. É uma experiência única no Brasil.
Ao redor do cercado dos dromedários (são 5 de cada vez, que são revezados) existe uma pequena feira de artesanato e lanchonetes. Vale...Mais
Achei incrível a ideia, no entanto, achei caro o passeio... sei dos cuidados que os bichinhos têm, no entanto, fiquei meio receosa!
Gostei muito do passeio apesar, de muitos falarem sobre a crueldades sobre os animais, nao vi nada disso. O passeio é realmente muito caro custa em torno de $75 reais por pessoa por 15 minutos. O animal é puxado por um guia e faz um...Mais
A maioria critica a respeito da exploração dos animais, mas se for levarmos em consideração, o que acontece no Aquário de Natal? No Cajueiro? No próprio Parque das Dunas? No mergulho de Maracajau? Quanto ao maltrato dos animais não presenciei em nenhum momento. A respeito...Mais
Muita exploração e crueldades com os animais. Não fiz e não recomendo fazer esse passeio. $ 60 por pessoa por 15 minutos.
Gostei muito , só achei pouco tempo, mais gostei assim mesmo, vale a pena conferir, é muito legal e emocionante
Os guias ( Marcelo) são muito atenciosos e explicaram sobre os animais. Estes pareciam muito saudáveis e bem cuidados. O preço é um pouco alto pelo tempo de passeio.
