Uma das praias mais bonitas do litoral do nosso estado. Água tranquila e morna. Vista belíssima. Vale a pena uma visita;
lugar maravilhoso, uma beleza encantador.. amei o lugar conheci no passeio de buggy. muiiito lindo. Recomendo a todos!
Praia linda, bem limpinha e o mar é bem calminho e raso. O restaurante, não me recordo o nome, é muito bom e tem muitas opções no self-service.
Passeio maravilhoso, cheio de paisagens lindas, maravilhosa. Aproveitamos muito, inesquecível. Gostaria de voltar!
A praia porto Mirim é linda, mar com água calma e cristalina, mar calmo, boa opção pra quem tem crianças e busca tranquilidade.
O restaurante que ficamos é maravilhoso, com ducha, mesas com vista pro mar (quase pé na areia), comida uma delícia, várias opções, porém não muito barato, aliás as refeições em Natal não são muito baratas não.
A Praia de Porto Mirim é linda. Águas quentinhas e tranquilas com um visual lindo. Vale a pena conhecer.
Vale a pena ir até porto mirim, de passeio de bug ou de carro e ficar no local. Agua quente, clara e gostosa. è bom demais.
A praia é muito linda, mas não pode deixar para muito tarde, pois a maré sobe e quem gosta de praias mais tranquilas como eu, é melhor aproveitar a tranquilidade dela cedo.
Estive nessa linda praia por ocasião no 1º do ano do ano passado. Alugamos uma casa, pertinho da praia. Foi uma experiência espetacular, vale a pena conhecer. Os restaurantes ali existentes são de excelente qualidade.
Praia maravilhosa, com paisagens belíssimas, boa para caminhadas, águas calmas e limpas, pouca gente na praia.
Vizinho à praia de Jacumã, Porto Mirim é parada necessária em qualquer roteiro pelo litoral norte de Natal. Separando Jacumã e Muriú, Porto Mirim é a menos movimentada das três e a melhor pedida para quem quer fugir da agitação, mesmo durante a alta estação....Mais
A praia de porto mirim é o destino do passeio de buggy que fiz.
Lugar bonito e bom para um bom banho de mar.
Paramos no restaurante miramar. Pagamos R$ 53,00 por pessoa adulta (crianças à negociar do preço) para comer à vontade, pratos diversos,...Mais
Mais uma que entra no roteiro do passeio de buggy pelo litoral norte, integra a mesma baía onde fica localizada a praia de Muriú.
Mais uma praia desse lugar inesquecível que é Natal, o que falar a não ser que é linda com águas sempre quentes.
A praia de Porto Mirim é um excelente lugar para descansar com a criançada. O mar é tranquilo, tem umas pedras que formam piscinas naturais. um bom passeio.
Praia tranquila, mar quente e calmo, possui um Restaurante em frente, a comida é maravilhosa!!! Não deixem de conhecê -la!!!!
Uma praia bonita e quase deserta, boa para relaxar e se divertir. Possui o restaurante Miramar bem na frente, bem bonito e limpinho e com local para tomar uma ducha.
Praia muito bonita, água cristalina e muuuito quente, deliciosa. Em frente tem um restaurante bacana.
Bem deserta na maior parte do tempo. O mar é bem calminho e limpo, além de muito raso. A praia ainda tem conchas. Excelente pra relaxar.
Praia de beleza natural. Tranquila e ótima para nadar. Ótimo acesso e linda vista. Aproveite a estadia visitando está belezura.
execelente local para relaxar, poucos banhistas, mar de águas normas e limpa. Adorei. O pôr dosol é lindo.
A praia Porto Mirim é uma bela praia e com uma tranquilidade total. Possui uma vista muito bela. Ótima para se fazer uma caminhada e se divertir com amigos.
A praia é tranquila, limpa, além de oferecer alguns passeios pelas dunas. O visual é belíssimo, vale a pena a visita.
Praia sossegada e sem muita gente nela. Essa praia tem um visual bem legal e é uma das opções para quem está em Natal.
praia agradavel, cabanas com preço acessivel, tranquilidade, sombra, e ficou pertinho da pousada que estive.
Praia de veranistas sempre sossegada durante o ano. Bom para caminhadas (é bom ficar atento aos buggys, principalmente se estiver com crianças) e para tomar banho de mar.
Praia calma bem praieira. Onde você pode aproveitar melhor o seu descanso em paz sem muita movimentação. Uma praia para relaxar com amigos e família.
Uma praia ideal para crianças! Lugar de mar calmo e agradável para a familia, principalmente para crianças
Um Lugar é lindo. O mar tem uma cor deslumbrante, espetacular. Ponto de parada final nos passeios, ao lado da praia tem restaurante muito bons e estrutura para tomar uma ducha e almoçar. Vale muito a pena conhecer... Mais uma maravilha do Rio Grande do...Mais
A praia de porto mirim é um pedacinho do paraíso pois suas águas são mornas e tranquilas para o banho. Caminhar na praia é excelente, quem procura sossego e paz é só ir pra porto mirim.
Lugar muito bonito. O mar tem uma cor espetacular. Ponto de parada final nos passeios de buggy, ao lado da praia de muriú. tem restaurante bacana e estrutura para tomar uma ducha e tomar uma cerveja/almoçar. Vale muito a pena conhecer...
Tranquila praia do litoral norte de Natal. Banho de mar tranquilo. linda vista. Marina próximo. possui restaurante rodízio.
lugar lindo quero voltar com certeza , um dos lugares mias bonitos que ja conheci , amei de paixao mesmo
Umas das praias mas bonitas do litoral Potygua, uma deslumbrante paisagem com coqueiros e águas tranquilas.
Pra quem tem sua lancha é um ótimo lugar, mas pra quem quer uma praia tranquila, no quesito de sossego, lá é o lugar.
Praia boa para banho, mar calmo com poucas ondas. Lugar tranquilo bom para descansar e curtir com os amigos e familiares. Ideal também para viagens românticas.
Local agradável com uma brisa suave e refrescante, ambiente prazeroso, bom para fazer uma caminhada na areia, bate um papo a dois e contemplar esse paraiso.
Quando vou a Natal costumo passar alguns dias em Porto Mirim no Village Porto Mirim que é composto por chalés, sendo 2 deles em frente ao mar, nos quais costumo ficar. Ao acordarmos estamos de frente á um mar de águas calmas e cristalinas, mas...Mais
