As barracas não tem a infraestrutura das barracas de Ponta Negra, e isso é impactante. A areia é muito suja, não deu vontade de ficar.
Possuo um vista bonita, vários restaurantes e um vida noturna agitada. Visita por muitos artistas e batizada por tal.
Perto de tudo ótima localização preço acessível com belas ondas além de um belo calçadão com quiosques!
Passei um dia lá. A praia é boa mas não tem grandes atrativos. Quiosques simples com preços justos. Tem uma barreira de pedras q limita a entrada no mar, dá pra tirar algumas fotos bacanas sobre as pedras. Praia mais popular, não chega aos pés...Mais
É uma bonita praia, mas pouco preservada e com muita sujeira nas areias, px a mercados e a feirinha onde se encontra uma boa diversidade de produtos
A praia dos Artistas já foi a principal de Natal, hoje perdeu espaço para a praia da Ponta Negra. Mas ainda é um ótimo cartão de visitas.
É uma praia centralizada, a vista é excepcional, é uma praia mais popular mas possui suas particularidades. Se passar pela cidade a parada aqui é obrigatória.
Esta praia é um espetáculo digno de admiração. Suas águas límpidas atraem todos os turistas para um banho e caminhada. Também é possível olhar o variado artesanato que é vendido em frente. No mesmo local é possível saborear uma panqueca deliciosa, oferecido em vários sabores.
Não gostei muito da praia, prefiro as da Ponta Negra e Morro do Careca, tem uma estrutura melhor para atendimento aos turistas.
Fica no centro, linda praia, ótimo para fotos. Tem um centro de produtos artesanais (foi o local que eu achei os preços do souveniers mais em conta). Existem alguns restaurantes no local com preços bem populares, também, possui pousadas e hotéis. Está no roteiro para...Mais
É realmente uma pena que uma praia linda esteja em um lugar decadente, cercada de prédios abandonados (inclusive um hotel que foi referência de glamour anos atrás) ,ruas e calçadas cheias de entulho e buracos. A prefeitura deveria dar uma atenção especial ao local, revitalizá-lo....Mais
Estive por 7 dias hospedada no natal praia hotel quase de frente pro mar achei bem tranquilo não presenciei nada fora do comum na orla apesar dos comentários bem negativos que vi por aki só achei um pouco bravo o mar na verdade essa faixa...Mais
A praia não é cartão postal. O mar é violento e com muitos casos de afogamento. Não é um local bem frequentado pelos moradores da cidade. A noite torna-se um pouco perigoso. Cuidado redobrado principalmente a noite.
Praia bem ao meio da urbanização numa região degrada, frequentada aos finais de semana principalmente por locais. Parte boa é a vista e as feiras de artesanatos. Parte ruim é a falta de bainheiros públicos, salva vidas e as pessoas que não respeitam a praia.
Praia bem agradavel... bem popular... poucos turistas e alguns cachorros no mar. A paisagem eh muito bonita.
praia bonita, bastante visitada um otimo lugar para passear e relaxar durante a noite.. lugar divino, Recomendo a todos!
Não gostei da praia, muito suja, esquisita. Não gostei e não vale a pena conhecer, não indico. Horrível.
Ambiente super tranquilo com belíssimas paisagens naturais. Lugar ideal para desfrutar com família, amigos e casais. Há uma feira típica com venda de artesanatos regionais de vários gostos e preços. Local com cenários lindos para fotografar momentos especias.
A Praia dos Artistas é uma praia localizada em Natal, capital do estado do Rio Grande do Norte. Famosa por abrigar o Centro de Artesanato da Praia dos Artistas.
A Praia dos Artistas é um dos sete pontos da "Área Especial de Interesse Turístico" do...Mais
Praia urbana com opções parao turista. Calçadam bem mantido, mas bem difícil de estacionar e de chegar e sair.
Uma das mais tradicionais de Natal/RN. Com construções mais antigas. Com muitos hotéis. Lojas de artesanato com muita variedade e ótimos preços.
Ficamos hospedados em um hotel de frente à Praia dos Artistas. Sempre que chegávamos de algum passeio, terminávamos lá o nosso dia. Escolhemos um local que não tinham frequentadores, isolado e calmo. Areia super fina e bem branquinha. Bom pra dar uma relaxada.
parceia uma praia mais frequentada por pessoas de região. Muito bonita e tinham uns surfistas nela também.
Não gostei desse local, não achei bacana a atração. Poderia haver uma estrutura melhor para os turistas com banheiros limpos e divulgação. Não vale a pena
Tenho pés mas lembrança dessa praia não recomendo a ninguém pois é muito poluída ifelismente e muito ruim em tudo pra tomar banho pra comer pra anda pra tudo eu não recomendo
Outrora foi o point, a praia mais central. Hoje, apesar de ser bastante desprezada pelos locais, ainda conserva resquícios da beleza.Os natalenses recomendam cuidado, pois em uma cidade pacífica e sem crimes, dizem ser o local onde mais ocorrem furtos.Melhor cautela.
Estive lá apenas para visitar o Centro de Artesanato, seu único atrativo, pois a praia mesmo é muito urbana, suja e com muitas pedras.
Uma praia perfeita para a família, com pequenas piscinas aonde as crianças podem se refrescar brincas sem preocupações ou uma máxima atenção dos seus pais.
Lá tem artesanato, uma ótima culinária além de uma ótima paisagem.
Praia localizada em um local bem movimentado, a praia possui bastante pedras e corais, porém é bem bonita.
Paisagem linda quem curte se aventurar e surfar melhor local onde as ondas são propícias pra aventura muito bom
A praia é muito movimentada e é onde fica os hoteis mais em conta porem é um pouco mais perigoso pois é a praia mais popular entre os natalenses.
Praia muito usada por surfistas, não tão usada por bainhistas da cidade, muitas pedras também, mas belas paisagens.
É uma praia que no dia que visitei tinha pouco movimento, apresenta uma vista bonita, tem muitas pedras, sendo necessário cuidado para andar. Próximo tem uma galeria com lojas que tem vários tipos de artesanato e com bom preço. Também tem bares para comer petiscos...Mais
A praia é muito bonita, com barreiras de pedras/corais que formam piscinas naturais. Porém, o local está largado e sujo, com diversas construções abandonadas e comércio fechado. Devido a proximidade a comunidade, é perigoso caminhar pelo local, principalmente após o entardecer. Os quiosques na orla...Mais
Pelo nome parece uma praia chique mas está um pouco abandonada. Alguns trechos até estão em reforma, mas no geral está um pouco suja. Muitos prédios na av. beira mar abandonados e/ou mal conservados. Nas barracas também tinha muito bebum. Valeu a caminhada pelo calçadão...Mais
Legal. Mas não tem nada demais. Quando a maré baixa forma piscinas. De frente tem o centro de artesanato com várias lojas e com bons preços.
Uma praia que marcou a minha vida. Quem vai sempre gosta. Tem lá perto o forte dos reis magos!!! Bom!!!
Esta é uma das tantas praias urbanas de Natal.Nela fica o Centro de Artesanato, um local onde se pode comprar lembrancinhas para sua família por um preço bem em conta.Fica sempre cheia de turistas, levados pelos ônibus que fazem os passeios pela cidade.
Praia com alguns mercados para compra de artesanato e com água de coco bem baratinha a 1 real, falta um pouco de infraestrutura na beira mar.
Bonita Praia, com bares e restaurantes pela orla e centros de venda de artesanatos.
Recomendo um final de tarde de compras e um por do sol lindo.
Uma praia urbana menos movimentada, a paisagem da Praia é linda, em tipo umas pedras que dividem uma Praia da outra, se não me engano chamam de moles, tem um calçadão bacana, feira de artesanato, tem muito vendedor ambulante.
Tinha colocado esta praia no roteiro da viagem mas durante o passeio de buggy o buggueiro nos disse que esta praia já foi boa.
Hoje em dia é muito violenta e ocorrem assaltos constantes, entao cancelei o passeio ja que as recomendaçoes nao foram boas.
A praia dos artistas já foi a praia mais frequentada de Natal, mas perdeu esse posto para aponta negra, onde ficam os melhores resorts e restaurantes.
Estive com uma amiga hospedada em Ponta Negra, em abril/2017 voltarei a Natal e ficarei hospedada na Praia dos Artistas, a feirinha de artesanato tem muitas coisa legais a preços justos, e umas tapiocas sensacionais
Muitas rochas, tem trechos que não tem nem areia para caminhar ou se esticar para tomar sol. As ondas são muito forte quebrando na orla e destruindo tudo
Onde o hotel que ficamos hospedados, dali íamos a pé até a feira de artesanato, tomávamos água de côco e uma noite jantamos no Cais 43, ótimo
Praia muito boa, fui passa minha férias com minha esposa,e bom principalmente o por do sol,lindo fique maravilhado com o local...
O local é muito bonito. À noite um bom lugar para passear. tem serviços de restaurante, farmácia, Uber chega com facilidade, mas não é um point para descansar.
A praia é belíssima, o visual espetacular, porém imprópria para banho. Mas o visual é show de bola. Na época que fui estavam reformando a orla.
Bonita praia, com piscinas naturais e frequentada principalmente pelos potiguares. Há opções de comidas e bebidas.
praia muito linda, para ser apreciada a noite junto com seu amigos ou familiares.
pois pra se banhar no muito bom, também tem um calçadão para caminhar.
O final da praia é o melhor, com água tranquila por causa dos arrecifes e uma estrutura legal e sem vendedores lhe enchendo o saco. Voltarei com certeza. Muito tranquila para ficar com as crianças.
Praia muito boa pra caminhar, tomar uma água de coco, bem perto do centro da cidade, roteiro bem turístico e próximo há alguns bons restaurantes.
Fiquei hospedado em frente a praia, e na maré baixa é uma ótima opção, pois forma várias piscinas para banho das crianças. Na área próxima da ponte Newton Navarro deve-se ter cuidado com os pertences, pois é área de alto índice de furtos.
è a praia que antecede a praia do meio , ela tem como atrativos a diversidade de bares e restaurantes, como esta em reforma tornou-se menos atrativa mar revolto...
O destaque é para as piscinas naturais que se formam ao longo da praia com a baixa da maré. É uma praia urbana e bem cheia, tem boa estrutura de bares.
Embora não tenha tomado banho, o calçadão está em obra e com uma quantidade muito grande de pedras na areia, só contemplar o visual belíssimo e tomar água de coco a R$1,00, já vale a ida.
Muito haveria a dizer sobre a Praia dos Artistas, pois tive lá um Restaurante de nome Casa Portuguesa: Local magnifico visual deslumbrante com sua majestade o forte dos Reis Magos, e a Ponte Navarro no seu Esplendor assim as Autoridades o quisessem fazer.
essa praia está ficando muito cheia e está em obras, então o acesso tá dificil.
mas não deixa de ser linda, ainda mais que dá para andar no calçadão e ir as lojinhas de artesanato
Areia limpíssima, agua fantástica, excente para se caminhar, até para bater uma bola no final da praia.
Não tem vendedores, barracas, tumulto nenhum.
Praia com águas calmas, piscinas naturais e estrutura, apenas atente-se a segurança. Mas vale a pena a visita.
A praia é muito boa quando a maré está alta. Quando a maré seca podemos desfrutar das barracas que tem um bom custo e bom atendimento em geral.
Para uma viagem econômica compensa hospedar-se aqui. Fácil trânsito de ônibus pra outros pontos turísticos.
Grande feira de roupas e souvenires nordestinos, de frente para o mar, na Praia dos Artistas. Preços acessíveis, grande variedade de produtos.
A praia é um pouco mais popular do que as demais de Natal. Pra quem quer fazer uma viagem econômica, é o lugar certo, principalmente por ter hotéis mais baratos e alimentação a preço baixo. As barracas nas praias são ótimas e econômicas. Dá a...Mais
Recomendo a todos esse belíssimo lugar !!! Ótimo lugar pra passear, comer, se divertir, tendo várias opções de gastronomia, passeios, praias e lagoas belíssimas.
É uma local para passeios a ar livre não recomendo banho, lá é um praia onde os cidadãos de Natal vão para tomar um banho é bem agitada, e lotada , recomendo somente passeio rápido.
Praia com boa urbanização, o que em Natal não é comum. No entanto está poluída, imprópria para banho. Só vale uma caminhada.
A praia é bonita.Tem barracas e quiosques na orla da praia com preços justos.Boa para fazer caminhadas no fim de tarde.
Como muitas praias da região de Natal, o mar está tomando conta da praia e chegando ao calçadão. O governo local tem colocado pedras para evitar o crescimento do mar sobre. O calçadão mas aí fica-se sem praia para banho
Praia Limpa muito linda com um calçadão muito bom para caminhadas noturnas local movimentado. tem uma feirinha proxima muito boa também.
A praia possui uma barreira natural de corais que divide as águas do oceano. As águas que "caem" para dentro da barreira de coral, viram piscinas naturais que são uma boa opção principalmente para crianças. Entretanto, vale ressaltar que você ficará dependente da maré alta...Mais
Bem, o que falar da praia dos artistas é uma praia linda porém não tomei banho só apreciei a beleza do mar, fui a feirinha de artesanato que por sinal adorei e a um restaurante que não lembro o nome ...
A praia dos Artistas é a mais antiga, a Copacabana ou Flamengo de Natal. A vista é linda, ( o que não é lindo em Natal ? ), mas tem pedras. Há praias melhores para se frequentar, pois, além do mais, foi a única praia...Mais
Praia muita bonita... ótima pra tirar fotos...muitos falaram que era insegura, mas particularmente não achei, fiz caminhadas na orla, frequentei todos os dias e não tive nenhuma experiência desagradável... bem perto tem um centro de artesanato e restaurantes.
Boa para tirar fotos, tem a melhor tapioca de natal na tapiocaria tropical, porém vá de dia, e procure outras praias em natal pois achará bem melhores e mais limpas...
Praia dos artistas, fica no centro,otima para o banho, lazer e descanso, com 2 shopings de produtos artesanais, souveniers, conta com praça de alimentação com preços bem populares, onde é possivel comer churrasco, refeiçoes caseiras, sorveterias e uma Tapiocaria muito boa, ha tambem muitas pousadas...Mais
Único lugar que nos avisaram muito para cuidar com os pertences, o calçadão da orla foi destruído com marés mt altas que aconteceram a pouco tempo, estão em reformas, tem feira de artesanato grandona e muito boa de preços e opções.
Nada de especial. Ainda dentro da área urbana de natal. Não parece ter nenhum atrativo especial. É um pouco afastada do centro. Onde esta localizado o primeiro hotel de Natal (em ruínas).
ótima praia, mas não é boa para tomar banho, mas tem feiras, restaurantes e ótimos hotéis eu adorei fiquei hospedada lá
Mais uma praia urbana a ser visitada. Recomendo, certamente. As águas são agitadas mas ainda apropriadas para banho.
tem uma feira de artesanatos com preços muito acessiveis ,principalmente quer quer comprar castanhas , lugar ideal e o mais barato .
Gostei da praia que cebe o nome pelo fato de receber no passado muitos artistas, a praia tem boia estrutura e é bem movimentada.
É a praia mais central, e onde também se concentra parte da região hoteleira.
É um lugar um pouco desgastado - não recomendo como o melhor ponto para se hospedar, mas vale conhecer.
Fiquei hospedado nessa região e gostei.
Tem a casa do matuto, o centro de artesanato, restaurantes e tudo mais.
Água de coco por R$ 1,00.
O mar é bem claro, mas tem que tomar cuidado com os arrecifes.
Diversos pontos turísticos próximo, como 2 centros de artesanato, a comida na região é boa e barata, prais belíssima.
Essa praia recebeu esse nome porque antigamente os artistas quando se apresentava na cidade ficavam hospedados em hotéis da região. Tem pouca areia, uma vez que o mar avançou muito.
Muito urbana, não é boa para banho ,mas dá ótimas fotos ,vale apena conhecer e caminhar na areia , de acesso fácil , mas creio que a urbanização muito próxima tira seus encantos.
Amei a praia. Muito bonita. Lugar bacana para curtir a natureza maravilhosa da cidade de Natal. Adorei tudo, pois as pessoas são muito receptivas.
Se a maré estiver cheia é uma perda de tempo. Os bares e restaurantes da orla são muito fracos. finais de semana são uma verdadeira confusão de turistas, locais e o trãnsito um horror.
A praia é muito bonita, com a maré baixa se formam piscinas naturais e é ótimo para se banhar com crianças, a noite é maravilhoso o clima, tomar um sorvetinho no frio.
A praia é bonita. Mas por conta da fama de ser muito perigosa por causa dos assaltos, não pudemos nos dar ao luxo de aprecia-la por muito tempo. Em frente há uma feira de artesanato muito legal. Vale a visita.
Muita gente reclama, mas não vi nada de ruim na praia ou até mesmo que degradasse o ambiente a ponto de não poder estar com a família. Fui em dois dias e adorei! Pela manhã é bastante calma, formando até algumas piscinas naturais. Só fica...Mais
Local lindo e de beleza surpreendente, e o interessante é que fica próximos a outras belas praias, como a da redinha, dos artistas e do forte.
Apesar da ótima localização, próximo ao centro da cidade, a praia possui uma pequena faixa de areia. Na maré alta alguns pontos da praia ficam cobertos pela mar, onde suas ondas arrebentão no paredão da avenida que faz divisa com a praia. Possui um calçadão...Mais
A vista e linda .mais não e própria para o mergulho. Devido ás ondas .mais não deixa de ser um cartão postal.também tem a feira de artesanato .onde pode encontar lembranças bem em.conta .vale a pena
A orla está completamente destruída pelas marés e, como Ponta Negra alcançou uma importância maior, esta praia está bem abandonada e inclusive os antigos Hotéis estão em decadência. Não merece a visita.
Um dos pontos turísticos da cidade, com restaurantes, feirinhas de artesanato local. Um bom passeio para fazer à noite.
Fiquei em um hotel de frente para essa praia, e não recomendo tanto, quando fui a praia estava sofrendo manutenções para contenção do mar, além de não ser uma praia tão limpa.
Muito linda, e ainda tem uma feirinha de artesanato maravilhosa com o melhor bolo de rolo que já comi em minha vida.
linda praia, ideal para quem quer fazer compras no Centro de artesanato e curtir uma praia também. Tem excelentes banheiros e novos !
O local para ficar ao sol tem pouca areia e tomar banho de mar não dá é só pra surfistas,não tem infraestrutura.
Aquela parada essencial em Natal para comprar presentes para amigos na sua cidade, preços acessíveis para comprar "lembrancinhas" em Natal.
Não é fácil avaliar. É interessante ouvir a história e o motivo da fama, mas infelizmente a orla está destruída pela ressaca e há muitos comentários sobre assaltos ...
Praia não muito tranquila devido a proximidade ao centro e aos hotéis na cidade de Natal, porem uma opção para quem fica hospedado nas proximidades.
Mar calmo e piscina, pois as barreiras evitam que ondas fortes se formem. Belo prédio modernos e tem este nome por que desde sempre foi muito frequentada por artistas. Há muitos anos.
Assim como a praia do Meio, é uma praia bonita, porém mal frequentada, pois existem alguns bairros perigosos ao seu redor, que acabam contribuindo para a sensação de insegurança.
A praia já foi muito famosa, porém hoje está bem precária. A orla foi destruída pelas ondas e não tinha barraquinhas. É uma praia mais utilizada pelos próprios moradores. Fui nela pq o hotel estava perto, mas não recomendo a visita.
A praia dos Artistas é um lugar muito bonito. Os turistas a procuram pelas noites, por conta do clima da maré e da tranquilidade, principalmente por ser urbana, bem no coração de Natal.
Fomos muito bem alertados com relação a esta praia, sobre assaltos. Passei um dia por ela a pé, para ter acesso ao mercadão que fica próximo para comprarmos lembrancinhas, mas tivemso muito medo.
A Praia dos Artistas oferece uma excelente caminhada em seu calçadão e um banho de mar único, quando a maré forma piscinas delimitadas pelos seus arrecifes.
A praia é realmente linda, com barracas padronizadas em estilo de muito bom gosto, atendimento muito bom, um recife transforma o mar em piscina, maravilhosa, mas tem o destaque negativo da violência pios é frequentada por assaltantes e temos que ficar em alerta o tempo...Mais
A prais e bonita e forma piscinas naturais, porem o calçadao sempre esta em reforma. A noite é um pouco perigosa mais uma vista belissima de dia
Fiquei triste ao ver a calçada destruída, por causa da maré alta.
Algumas pessoas que conheci estavam lamentando, pois não era possível banhar-se ou caminhar pela calçada.
Praia linda,vista linda,água limpa e transparente,areia branquinha e macia,adorei essa praia,mas um pouco agitada.
Uma praia bonita associada a um belo comercio com lojinhas e bares, porém devido as suas particularidades (muitas pedras) o banho de mar fica um pouco complicado.
Um dos cartões postais da cidade, com histórias e belezas. Lindo demais. Vale a pena...Próximo a bares e lojas.
Essa praia já faz parte mais do centro da cidade, não deixa de ser bonita e existe bastante comercio perto para qualquer coisa que precise.
Tem uma orla muito bonita, porém não muito boa para banho de mar! Água de coco R$ 1,00, melhor custo benefício!
Primeiramente a praia dos artistas não tem estrutura para banho está cheia de pedras, então você vai ter que ficar ao lado na praia do meio, a praia em si é muito bonita forma piscinas naturais ideal para as crianças. Porém não é nada segura...Mais
achei o trajeto longe demais,pois quando chegamos la ja era quase a hora do almoço ,a mare sobe rapido demais pudemos aproveitar pouco,mas comemos um camarão a milanesa que por sinal estava otimo
A praia é boa para tirar fotos, e andar no calçadão. Tem as lojas de artesanato que são mais em conta, por manter um convenio de incentivo ao artesanato com o governo.
Praia de cidade, muito frequentada por moradores locais, fica em frente à uma feirinha, é boa para tirar fotos,
Lugar lindo aconchegante, com praia agradável e uma água maravilhosa para dar uns mergulhos. As crianças se divertiram, ótimos restaurantes e povo acolhedor.
Um dos lugares mais bonitos de Natal está destruído e decadente. Água poluída, ratos andando pela areia, falta de segurança... esses são apenas três motivos para ficar longe da Praia dos Artistas.
Uma praia que já teve sua época de ouro ! Hoje muito hotel velho sem cuidado ! A impressão que tenho é que o poder público abandonou ! Como fica no centro de Natal fica próximo de favelas com isso fica muito misturado por isso...Mais
Uma praia mais tranquila pra quem não gosta de ondas, já que quando a maré baixa por volta de meio dia, formam piscinas naturais de água transparente e morna, uma delicia.
Para mim a praia dos Artistas é bem mais bonita que a famosa Ponta Negra, conta com uma infraestrutura menor, mas ainda bem boa.
Essa praia é muito bonita! Várias opções de artesanatos por perto! Interessante fazer umas boas fotos. Recomendo conhecê-la.
A noite é mais agitada q as demais, bem iluminada, lugar tranquilo. Barzinhos, quiosques. Lugar rende boas fotos.
Praia de mar bravo com ondas que chegam a 2 metros de altura!!!! Praia urbana muito utilizada no horário da manha, pois a maré esta baixa neste horário!!!
praia sensacional, mar de aguas claras,pouco movimentada por banhistas, o que se resume em praia limpa,pouca poluição comparada a outras praias, vale a pena dar uma passadinha.
Fiquei hospedada em um hotel frente à Praia dos Artistas.Gostei bastante da estrutura.Ao redor tem bancos ,Uma feira de artesanato muito boa e com bons preços, o Restaurante o Matuto com uma comida deliciosa.Quando a Maré está baixa parece uma lagoa.No final da tarde as...Mais
Uma boa orla,com variedades de kiosque com chuveiros,bebidas sempre geladas do refrigerante a cerveja,preços populares,atendimento muito bom,peixes fritos,caldinhos,crustacéos,além do atendimento,vale a pena nir ate lá.
Muito bonita a orla, foi reconstruida por conta que a maré estava destruindo o calçamento. Tem uma feira de artesanato pela região e restaurantes
Praia histórica porém abandonada, não tem muito a se relatar, muito próximo ao subúrbio! Local um pouco perigoso!!!
Só passei por esta praia um dia que estava indo fazer o passeio de Buggy. É uma praia bonita, Mais famosa do que diferente. Tem um bom comércio perto, banco e bons restaurantes como o famoso Farofa d'agua.
Mar um pouco forte, mas bom para banho. Lugar bom para dia sem passeio, com vários barezinhos na orla.
Achei o local muito sujo e perigoso. Tinha muitas informações sobre assaltos etc. devido a proximidade com algumas comunidades. Apenas foi nossa rota de passagem para alguns passeios no norte e aeroporto.
A praia dos artistas não é só uma praia ela é rodeada de outros atrativos como banco, pequenas lojas que vc encontra de tudo bancas que vc degusta alimentos que vc numca houviu falar ai vc prova e descobre como é bom.
A praia é boa, mas é longe da praia de ponta negra. Não tem muitas opções de restaurantes e para visitar outras praias tem que ser de carro
Uma das lindas praias da região, assim chamada pois era local de exposições de arte dos locais. Que eu saiba, hoje não é mais, mas é um ótimo local para passar uma tarde.
Praia bem bonita, com um excelente calçadão para quem gosta de fazer alguns exercicios como caminhada, bike, skate, etc, a praia mesmo fica boa quando a maré abaixa, pois forma umas piscinas naturais nos recifes e fica bem calmo, bom para crianças, la você consegue...Mais
Um amigo foi assaltado lá. Os frequentadores não são muito agradáveis e intimidam os turistas. Uma visitação bem exótica!
Praia ótima com uma feira de artesanatos muito boa. Lugar onde bebo água de côco por apenas R$ 1,00. A noite a orla ficou muito boa depois da revitalização.
Entao essa praia não gostei muito, qdo fomos a mare estava alta, nem deu pra entra na agua, mas creio que pegamos um dia ruim, cerveja barata, de onibus o acesso é meio complicado sugiro ir de carro ou de taxi, o que achei interessante...Mais
Gosto de passear no local, principalmente quando avisto viaturas no local, pois sinto uma sensação de insegurança. Bem urbanas, com várias conveniências e dois salões de artesanato perto.
praia mais que popular e bem frequentada, para não artistas também, local residencial e bem sociavel, vale a pena
Praia linda, calma, com infra-estrutura de banheiros, barracas...
Imagino que seja perfeita para quem for com crianças, devido à infra-estrutura e ás águas calmas e cristalinas que formam uma piscina natural.
Que lugar bonito, tem uma vista belíssima, água do mar verde tipo cana, areia fina. convidativa para bom banho, E preciso ter muita atenção com os pertences. é risco...
gente fui pra conhecer , a paisagem é bonita , mas so isso , ruim de restaurantes , local bem inseguro pra passear , longe de tudo , nao vale a pena se hospedar , so dar uma passada mesmo
O local é muito bom para tomar uma água de coco barata e fazer compras de lembranças a preços justos. Possui um ótimo local para comer uma tapioca e tomar um café.
a praia é brava, ha nas redondezas diversas exposições de artesanato. Tomar cuidado com os pertences , pois tem fama de pequenos furtos.
Merce ser vista, apenas, de dentro de seu automóvel, ou carro. Dê uma paradinha para fotos e só. Nos fins-de-semana, essa praia fica lotada.
Uma vista maravilhosa, um mar indefinido, azul ou verde, não se sabe ao certo, a única coisa é que ele é muito lindo. Tem uma feirinha de artesanato também espetacular.
Fiquei hospedado em um hotel na praia dos artistas e adorei,é de fácil acesso,perto de alguns pontos turísticos e super seguro!
Praia muito visitada e vale a pena conferir. Segundo nosso guia, tem dejxado a desejar em segurança, mas continua sendo uma boa opção.
Fica um pouco longe da agitação. Boa para quem quer sossego.
Praia dos Artistas é das mais centrais e tradicionais de Natal. Fica praticamente dentro da cidade. conta com muito bos infraestrutura.
Hoteis refinados, edifícios lindos. Paisagem muito linda. Porém mar forte. Para que quer pegar onda uma ótima opção.
Passei por esta praia indo de bugre. Muita pedra, pouca estrutura. Se for alugar um carro e quiser pagar barato ok. Mas para mim não vale a pena de jeito nenhum.
Muito bonita, tem outras praias muito melhores em Natal. Mais vale a pena o passeio para conhecer e contemplar o visual da mesma, pois pra quem gosta de praia como eu quanto mais praias conhecer melhor.
A praia é bem popular e muito linda.
Tem alguns quiosques que atendem bem aos turistas e os preços são bem razoáveis.
A praia tem algumas piscinas naturais que dão um certo charme ao local.
Uma praia muito interessante, águas de azul intenso, lugar maravilhoso, mas devido as muitas pedras não é adequado ao banho. Mas são as pedras que dão ao lugar um charme especial. Vale a pena aproveitar o caminhódromo e apreciar a bela vista
Essa praia ficou famosa pois recebia artistas extrangeiros há decadas atrás,hoje em dia não me pareceu ser muito habitada,se não me engano era imp´ropria para banho.
Existem praias melhores em natal, se puder, prefira os hotéis da via costeira ou a ponta negra, será melhor com mais opções de transporte e alimentação.
Muito sol e muita praia . Lugar maravilhoso ! Impossível não se apaixonar . Não deixe de conhecer mais esse paraíso de Natal.
lugar muito historico, onde se pode tomar banho em quanto a mare esta baixa, em frente tem um centro de artesanato muito bacana
Praia gostosa de nadar nas piscinas que formam na maré baixa! Lindo visual em plena área urbana! Coco vendido a um real.
É uma ótima praia pra quem quer fugir do burburinho da Ponta Negra,e por esse motivo tem pouco comércio e poucas opções para comer, o único mercadinho que tem lá é bem precário. Chega-se em Ponta Negra com facilidade, 10 minutinhos de carro e tem...Mais
Passamos por ela algumas vezes, é muito linda! Vazia, tranquila e os preços são mais em conta que em ponta negra.
A praia é linda, a orla mais ainda, no entanto, falta segurança, pois fica na região mais pobre da cidade e a noite tem vários usuários de craque que ficam na orla e te abordando para pedir dinheiro.
Linda praia, uma beleza natural encantadora e com orientações dos guias turísticos!!vale a pena conhecer
Praia bonita para passear e caminhar, mas não é boa para tomar banho no mar, pois tem muitas pedras.
Como todas as praias desta região tem sua peculiaridade a dos Artistas traz consigo algo de especial principalmente para degustar uma tapioca a noite.
Não ha Na muito a dizer. A praia não tem nada de interessante, é pequena e passaria desapercebida sem um nome desses e o fato de ter uma Feira do Artesanato em frente.
Passa-se pela praia dos artistas quando faz-se o passeio para área norte de Natal. Não é mais frequentada por artistas. Não se encontra entre as melhores opções.
Achei a praia suja, os acessos à calçada da praia estão em péssimo estado. Sem calçamento. Devido à força das ondas vários pontos tinham pedaços de pedra e cimento da calçada. Um descuido da prefeitura.
Otima localizaçao ,limpa segura e com preços normais atemenores que o praticados em outros lugares sem exploraçao
Legal conhecer, a região é bonita, vários edifícios bonitos.... mas pra banho mesmo o mais recomendado é Ponta Negra.
A água é mais limpa visivelmente mais agradável. Uma dica é parar por ali enquanto vc faz o passeio em direção a Genipabu por exemplo ou...Mais
praia muito boa com varias opções,duas feiras de artezanatos proximas, bons preços de bebidas, como cerveja caipirinha muito mais baratas que são paulo, até 50%
Não está entre as melhores praias de Natal. Os preços de hotéis sao agradáveis, mais a praia é meio abandonada.
bom local
tem proximo mercado de artesanato
tem comunidades proximo
e a praia que o mar e bem agitado então se não sabe nadar não tente a sorte rs
Infelizmente apenas passamos de buggy por essa praia... vios algumas casas de famosos mas ja estava anoitecendo
A praia dos artista é um local ótimo para curtir o mar, para quem gosta de ir a praia e não ser incomodado. Possui piscinas naturais com água bem quente e cristalina, local ótimo para ficar com crianças. Esta praia é muito frequentada pelo moradores...Mais
Trata-se de uma prais bem misturada e no meio do borburim .Há gastronomia e centros de compras. Um calçadão.
Ficamos pouco tempo lá, é um lugar bonito mas abandonado pelo poder público,próximo da favela, tem o mercado de artesanato próximo.
Essa praia é linda linda linda. Infelismente não vimos nenhum artista como é o nome conhecido da praia kk mais valeu a pena.
o hotel yak fica localizado de frente a esta praia,poucos banheistas,muitas pedras na praia,nao é boa para frequentar
nota 10 para esta praia, larga e pessoas lindas. A praia é bem limpa não se vê papel de sorvete na areia. Parabéns
Possui pontos que formam piscinas naturais, o que atrai as famílias que buscam um lugar mais tranquilo. Porém, deve-se ficar atento, como em qualquer lugar, muita gente relata pequenos furtos e assaltos a turistas.
Não gostei muito dessa praia. Achei muito cheia, principalmente nos finais de semana. Acho que isso se deve pelo fato de ser dentro da cidade. As mais afastadas são mais tranquilas.
Praia urbana, o visual é bonito mas não é recomendada para banho devido a sujeira deixada por seus banhistas.
Subindo para Petrópolis, tem um visual da Ponte Newton Navarro com a praia que é lindo.
É a praia mais central de Natal, fica a mais ou menos 15 minutos do centro da cidade, bem urbana, mas acho que meio decadente, me disseram que o poder público não olha muito pra região, tem uma favela próxima que enfeia um pouco a...Mais
A praia dos Artistas é super famosa...mas não se enganem. Não é bonita (em comparação a outras), a orla está super mal cuidada, ruas sujas, além de ser um local bem perigoso mesmo durante o dia, e não possui nenhum atrativo por perto. Sem falar...Mais
Esta praia é ideal para surfistas, não recomendada para famílias por apresentar grande risco de assaltos.
A praia é um centro urbano, não recomendada para banhos. Há um controle de qualidade da água que sempre reprova a região devido a ligações clandestinas de esgoto na rede de coleta de agua pluvial que desagua na praia.
Mas há ótimas opções de lazer...Mais
Uma praia localizada onde se encontra pousadas mais baratas! A noite é um pouco perigoso! prefira ponta negra
Linda praia, ótima vista, bom para quem gosta de surfar, não é muito agitada, bom para quem gosta de praias calmas.
Fui recomendado tanto pelo guia turístico como pelo pessoal do hotel a evitar a praia dos artistas por ser muito frequentado pela população local. Mesmo assim eu caminhei no calçadão da orla e adorei.
para quem deseja , quem procura paz e sossego , fuja dessa praia!!
isso não é praia recomendada para turista !!
Praia curtida pelos amantes do surf. Não é muito movimentada, principalmente à noite, mas tem lojas de artesanatos bem próximas e local interessante para tirar fotos. Vi muitos poucos banhistas!
É uma praia um pouco agitaada a tarde,mas a noite e pela manhã ela fica bem seca,a paisagem é linda,mas pelo o que as pessoas falaram é um pouco perigosa.
Sem atrações impressionantes, Essa praia é bastante acessível, com opções de lanchonetes e restaurantes .
Não fiquei hospedada nessa praia, mas um ponto interessante são os restaurantes e uma grande feira de artesanato que tem no local
A praia dos Artistas é uma das mais belas de Natal, uma praia bem azul com a beleza do Forte três Reis Magos.. Super recomendada para passeios
Calçadas ótimas para fazer caminhadas, passear, tomar aquela água de coco bem geladinha e com um preço acessível e além da praia, que por sua vez é maravilhosa.
A praia é mto bonita, mas o trecho de areia é bem pequeno. a noite o mar fica mais agitado e não dá pra correr na areia de manhã.
É um local bacana que tem um pouco da cultura do RN. Possui boa acessibilidade e uma visão muito privilegiada. Além de ter comida regional em alguns pontos do centro.
O que gostei na praia foi a feirinha em frente!!! bom para fazer compras de lembrancinhas!!! comida local também é boa.
Uma praia com uma boa estrutrura para caminhar, andar de bicicleta, tomar banho e ir para as barraquinhas, sem contar que existem dois ótimos centros de artesanato.
A praia, como todas as que conheci em Natal é muito bonita, porém aconselho ir para outras mais próximas, como a Ponta Negra. A noite se percebe com facilidade os flanelinhas, usuários de drogas e a prostituição na área.
Natal é talvez a única capital do nordeste que sua principal orla urbana é totalmente degradada. E a praia dos artistas fica bem no meio.
Essa praia já teve muito glamour e possuía bons restaurantes, boates, sorveterias, bares etc.
Hoje está quase tudo fechado, só...Mais
Praia dos Artistas já foi um point de Natal, hoje em dia é uma área abandonada, os hotéis não tem boa estrutura e à noite é perigoso. Muito melhor hospedar-se em Ponta Negra.
A praia é linda, como a maioria de Natal, porém me senti mais segura em Ponta Negra, muito flanelinha e pedinte próximo as lojas de artesanato.
Quem quer conhecer o Nordeste, Natal é o lugar perfeito. Romantico e lindo. Com clima quente e maravilhoso.
Calçadão muito mal cuidado, vários carros com som alto e bares de baixa qualidade. A praia é bonita, mas muito lotado. Somando tudo, não gostei.
Fui para natal e não pesquisei sobre a praia, chegando lá me deparei com um lugar sem opções de restaurantes e mercados. A praia tem algumas piscinas naturais, banho gostoso, mas nos finais de semana não tem como ficar, muita gente, se torna um "piscinão...Mais
Praia em si não tem nada demais, nem molhar os pés serve, pois tem uma barreira, mas ao redor tem uma feirinha de artesanato muito show de bola. Cuidado ao andar no período da noite.
local excelente para se passar o dia mas a noite não possue muitas atividades por ser local pouco comercio.
Tem um letreiro na frente com a palavra Natal bem colorido. Não tomei banho, mas tem restaurantes do outro lado, trazendo um charme todo especial ao seu almoço.
A praia é muito bacana tem boas opções de restaurantes e shopping de artesanatos. Mas nessa praia achei o povo muito porco. Proprios moradores da região sujando a praia.
É uma praia muito boa, pois devido a maré e as pedras formam as famosas piscinas naturais o que é ótimo para o relaxamento, e em outra parte ficam muitos surfistas já que a maré é mais alta na parte que eles ficam. O comércio...Mais
praia ideal para encontros. agua limpa e praia também. ótimo para passar dias de sol e curtir a família e amigos
A praia praticamente não tem infraestrutura. Apena algumas barracas, poucas opções de comida e bebida. Na época que fui pelo menos o preço das coisas não eram absurdos.
A praia dos artistas é muto bonita, vista de linda, próximo a feirinhas de artesanatos de fácil acesso.
Uma praia linda, uma das vistas mais bolitas da cidade. Sugiro que o visitante não ande a noite nessa praia. Fica perto de uma área perigosa.
Melhor lugar para tirar foto do morro do careca.
Tem uma loja de castanhas maravilhosa!!! Imperdível. Todos os sabores! Pode experimentar todas!
Belo lugar,é no centro, mas os lugares mais lindos estão fora desta região, apenas pra passear e conhecer
Muitas pessoas usando drogas, o que amedronta os turistas, é impossível dar um mergulho e deixar os pertences sem que alguém esteja segurando, o que é uma pena porque a paisagem é de tirar o folego! É uma praia repleta de pedras, pode ser um...Mais
O ponto forte é a shopping dos artesanatos, já a praia é suja e perigosa por conta de estar próxima da região periférica.
Uma praia bem movimentada e os corais formam pequenas piscinas naturais ótimo para as crianças, atém disso possui uma acesso fácil para almoçar.
A Praia dos artistas possui várias opções de gastronomia local há ótimos preços e uma feirinha de artesanato excelente.
Não gostei desta praia , não tem nada , muito suja e mal cuidada , muita farofada , não possui bons restaurantes como ponta negra .
bonita praia da orla de natal, com boa infraestrutura e referência entre os turistas pelo centro de artesato
essa não é a melhor praia para banho, mas fica em um lugar muito bem estruturado com a feirinha de artesanato bem em frente
A praia dos Artista ganhou esse nome porque em decadas passadas era possível encontrar muitos famosos na praia.. E´uma praia bem comum na minha opinião
Fiquei em um hotel na Praia dos Artista , a praia é bem tranquila, não é muito cheia, não é feia nem suja como muitos me disseram, mas também não é a principal atração de Natal, para quem está de carro vale se arriscar em...Mais
belas paisagens e otimas fotos.
da para tirar varias fotos legais e tem locais que formam piscinas naturais.
é muito bom e la é vazio.
lugar bonito mais poderia ser mais cuidado lugar sujo existia muita sujeira e ate fraudas boiando no mar piscinas natuarais que poderiam ser mais cuidadas não existe muitas opções pra poder comer
Muito boa a praia, muito bem frequentada e linda para uma caminhada noturna. A modernidade se confunde com o clássico. Excelente.
Praia tranquila, mas cheia de arrecifes e, portanto, não é boa para banho. Vários quiosques próximos. Mas não tem bons restaurantes nesta praia.
lugar muito bom para passear nao recomendo passar o dia pois tem pouco comercio proximo mas vale a pena da uma passada la
Bem limpinha, pouco frequentada, pra quem procura sombra e água fresca, vista maravilhosa, águas limpas, perto de tudo , hóteis e restaurantes.
É uma praia bonita, mais com pouco movimento, os guias informaram que antes era a praia mais movimentada e famosa de Natal, hoje sem duvidas a melhor é a de ponta negra
Praia muito movimentada, excelente oportunidade pra quem quer curtir boas festas e aproveitar a noite também! Sem contar que possui um lindo por-do-sol!
Praia limpa, não muito movimentada, por isso dá pra curtir com mais tranquilidade.
Fiquei hospedada nessa praia, gostei. Perto de tudo
A praia em si, acredito que tem melhores, mas o local merece a visita, pois tem um mirante que da para ver toda a cidade do alto. Vale a pena visitar e se possível de passagem quando for visitar o Forte, na volta você pode...Mais
A praia dos artistas fica afastada de ponta negra, mas é bem gostosa para caminhadas e banhos. A feira de artesanato fica nesta praia e rendas, redes, bonés, camisetas, doces e aquelas lembrancinhas básicas que as mulheradas gostam, podem ser adquiridas a preços muito bons....Mais
Fiquei hospedado em um hotel chamado porto mirim, de frente para praia, bom local, bem movimentado, a noite é um espetáculo com barulho do mar....show de bola...
A praia é bonita porém as ondas são meio fortes, fica repleta de surfistas dentro da água em qualquer hora do dia.
A Praia dos Artistas fica apenas á 5 minutos do centro de Natal. No passado já foi a principal da cidade. Vale a pena conhecer pela sua beleza e feira de artesanato.
Fiquei hospedada nesta praia, e realmente dou razão às agências de viagem. Apesar do local ser bonito, é pouco movimentado, bem deserto, e um pouco perigoso. Não me senti segura em nenhum momento. Talvez ficar na Ponta Negra seja realmente melhor.
Praia com ondas fortes.
Uma praia quase que de novela. Nela residem muitos artistas.Praia com ondas fortes tem um ótimo visual para descansar e curtir a natureza.
Nos anos 60 vinham artistas de todo canto do mundo para fazer suas artes com base nessa praia. Ela é uma bela praia, tem uns recifes de corais que formam piscinas naturais.
As agências ficam te empurrando para os hotéis da praia de Ponta Negra dizendo que a praia dos Artistas é suja e perigosa, mesmo assim preferi um Hotel nesta praia, pois a diferença de preço era muita e a qualidade do hotel era 3 estrelas,...Mais
A praia é central, dentro da cidade. Dizem que aquele trecho da praia é poluida. Oficialmente não é. Não entrei na praia
Não gostei muitooooo.... Areia cheia de sujeira, como bituca de cigarro, tampas, canudos e etc... O mar é um pouco revolto para quem nao sabe nadar!!! Inclusive no fim do dia, no jornal local, relatou um AFOGAMENTO de uma jovem no local. Bastante trágico...
Assim como a praia de ponta negra, a praia dos Artistas é bem movimentada e tem uma grande rede de hoteleria.
pessoal tem um shopping do artesanato que tem de tudo, comidas tipicas, tudo de bom pra vc e sua familia.
Praia urbana, típica com orla de prédios bonitos e com lagoas formadas pelos recifes, que favorecem a um banho em águas bem quentinhas. Agora está meio em baixa devido a presença de tubarões que já causaram alguns acidentes graves.
praia sem infra-estrutura. o local é perto da feira de artesanato. Não gostei dos hoteis que ficam em frente a praia. Não há bares aconchegantes por perto. Barraquinhas sem muito higiene.
Praia charmosa, muito gostosa de se visitar a noite.Mercadinho lindo e com atrações de graça. Vale a pena conferir.
Estive hospedada em um hotel na Praia dos Artistas em Abril de 2016. Algumas áreas da praia estava imprópria para banho já havia chovido dias antes da nossa chegada. Porém o custo-benefícios dos restaurantes que ficam próximos é ótimo. A água de coco estava 1...Mais
Todas as praias de Natal são lindas, mas algumas como essa não são boas pra banho de manhã fomos e a maré tava tão baixa que tinha que se abaixar pra tomar banho e de tarde passamos no calçadão e num trecho um pouco antes...Mais
Passei uma semana com a família num hotel a beira dessa praia. O contra é que nas redondezas tem uma favela que às vezes traz um receio quanto à segurança. Contudo é só tomar cuidado com os horários. Durante a semana é tranquilo a praia,...Mais
Fiquei por uns 30 min, a praia e suja e o local muito perigoso, não me senti confortavél como nas demais.
Passeio agradável com a família, mas rápido de preferencia final da tarde, por ser uma praia muito central de natal o movimento é grande.
A Praia dos Artistas é uma praia urbana de Natal. Nos finais de semana a Praia fica lotada sendo preciso chegar cedo para conseguir um lugar numa barraca
Perdi meu tempo... deveria ter ficado em Ponta Negra mesmo... muito perigoso para ir lá... fujam dessa praia
Local bem cheio, excesso de ambulantes por todo lado, a praia é linda e com uma história muito interessante.
Chamada praia do centro, fica localizado em um local de excelente acesso para quem vai de carro próprio, táxi ou ônibus, com vários quiosques, conta com a feira de artesanato com trabalhos de qualidade pelos artesãos potiguares, venha você vai adorar.
É uma praia popular, sempre cheia de pessoas durante o dia e a noite, tem muitos vendedores no calçadão, particularmente não gostei.
Praia linda e a história dela é bem legal. O guia contou pra gente no caminho do passeio e é bem interessante!!!
Unica coisa boa é a agua de coco a 1 real!
Lugar feio, praia ruim, bares e restaurantes feios e velhos. Peessimo
A praia é movimentada e oferece várias opções gastronômicas, não necessariamente as mais caras. Também é uma boa opção pra um banho de mar em um dia quente.
praia linda sem ondas e de aguas quentes. o problema começa com a grande quantidade de ambulantes. a noite vira ponto de prostituição.
essa praia fica um pouco distante do centro de Natal, não ficando tão viável, pois quem ficar hospedado nessa praia vai depender de taxi todo dia
O mar é agitado, e a orla até possui uma barraquinhas, porém o lugar quase sempre está vazio, essa praia fica distante de Ponta Negra, mas fica perto do forte, da ponte Newton Navarro e no meio do caminho pra dunas de Genipabú.
É uma praia mais popular, porém não é a mais indicada para se hospedar, durante minha viagem para Natal conheci algumas pessoas que estavam hospedadas lá e não gostaram.
Mas como viagem é para a gente conhecer os locais, vale a pena visitar, mas não...Mais
Essa praia é próxima a de Ponta Negra,bem localizada, um pouco mais tranquila que a de Ponta Negra!!
A praia dos Artistas é simplesmente a melhor localização.
Várias opções de bares, restaurantes e artesanato.
Estive no local de noite para uma corridinha. Boa pista para corrida. As barracas estavam vazias. Indo para a região da ponte, sugere um pouco mais de cuidado (para quem não conhecia o local como eu). Não entrei no mar e só estive de noite....Mais
praia muito bonita, o guia estava comigo e minha familia me explicou o motivo do nome da praia... por se chmar paria dos artista
Gosto dela apenas pra passar de carro apreciando. Praia com pouco movimento. Dizem que é uma praia com riscos maiores de assaltos. E a maioria dos turistas frequentam ponta negra.
Praia não tão paradisíaca, praia bem mais urbana, com conurbação bem presente, achei um tanto perigosa, mais o forte logo ali perto encanta qualquer um apaixonado por arquitetura e historia.
Uma praia que não possui nenhuma atração para mim. O que tinha de bonito era um hotel chamado Reis Magos que não tinha ar condicionado há muitos anos atrás que hoje virou um lixo. Dizem que ela e usada por surfista mais eu não vejo...Mais
A praia dos artistas é bem badalada durante a temporada, mas fora de temporada ela fica com pouquíssimo movimento (principalmente durante a semana)... ótimo pra dar um pulinho durante o almoço e sair da rotina.
É um bom lugar para passeio rápido, não gostei muito do mar para banho nessa região, mas possui uma área excelente para alimentação. A comida, o valor é um pouco cara.
Como Ponta Negra é uma praia com mais turista em Natal, a praia dos artistas por sua vez é mais frequentada por moradores, logo o preço é bem abaixo.
Praia linda e bem localizada. Ótima para caminhadas e fotos, pois tem uma calçadão extenso e bem feito. O mar é um pouco mais agitado, mais vista compensa.
A praia dos Artistas hoje em dia é um local um tanto decadente, a praia em si não, mas o local possui um contrate entre a parte antiga e a nova que é gritante, ao mesmo tempo que a parte alta possui edifícios magníficos a...Mais
Apesar de muitas pedras aos arredores da praia, ela tem água limpa e é boa para banho. A noite é uma praia bem movimentada por possuir muitos hoteis em sua frente e quiosques.
É uma praia animada, com barzinhos na orla e feira de artesanato. Bom para passeio e compras. Recomendo ir também no fim da tarde.
Bem popular entre os moradores locais! É bem comum a prática de esportes na praia por eles.
Há pontos muito bons para banhar-se, com algumas piscinas naturais.
Boa para famílias inteiras. Além de contar com uma linda orla.
é uma praia bonita porem pouco utilizável devido as pedras existentes, porem a praia dos artistas é excelente para realizar caminhadas pelo calçadão andar de bicicleta na ciclovia e ate mesmo visita a feira de artesanato no local.
Embora seja cercada por edifícios de luxo, e os natalense a chamam de praia de Miami Beach, lamentavelmente não há segurança policial ostensiva no local e ela se torna um tanto perigosa, principalmente no final da tarde, já que lá em Natal,o,sol se põe em...Mais
Hospedei-me em um Hotel de frente para a Praia dos Artistas, gostei da praia, limpa, tem vários restaurantes próximos, Hotéis, ótima localização, próxima á Ponte Newton Navarro. Mar de cores e tons diferentes, Azul e Verde, Adorei, Lindo Mar!!!
A praia fica super bem localizada no centro da Cidade e com pontos bem legais para banho, só é uma praia que possui muitas pessoas locais durante o fds, mas um lindo local para fotos.
Para banho não é muito boa, mas otima para fotos, possui um calçadão extenso otimo para caminhadas. Pertinho fica barracas para venda de alimentos e tambem um mercado de artesanato
Um dos lugares mais agradaveis em que eu ja visitei, um mar lindo, com pessoas bonitas, comida tipica com grande variedade.
praia muito bonita com corais e agua em um tom de verde muito bonito para ser apreciado, porem nao e legal para banho.
Esta praia está localizada no centro da cidade, tem muitas pedras e a qualidade da água é impropria para banho.
A praia é brava e não é indicada para banho, mas não deixa de ser linda! Mas em meio a tantas belezas de Natal, vale a pena dedicar o tempo para outros passeios.
Famosa praia muito conhecida em natal, muito bonita e recomendada. praia com várias opções de alimentação, barraquinhas.
Praia muito famosa em Rio Grande do Norte, conhecida pelos restaurantes, e ótimas opções para a vida noturna,
É uma praia mais urbana, com ondas e surfistas, não faz muito o meu estilo, é mais agitada. Mas vale para apreciar, pois é tão linda quanto as demais.
Caminhe tranquilamente bem cedo antes do trabalho. Pouco movimento, bela vista entre as pedras. Belo nascer do sol aqui.
Fui para minha lua de mel e fiquei feliz do começo ao fim. Natal é uma cidade linda, com belas paisagens, dunas, vegetações e pessoas incríveis. As pessoas e a comida são extremamente boas. Conheci um casal que me ajudou a conhecer quase todos os...Mais
Praia muito bonita, de águas limpas e cristalinas. Formada por uma barreira de pedras, forma-se uma piscina natural em seu entorno. Vale a pena!
Por ser uma praia urbana achei um pouco cheia quando fomos, e a faixa de areia um pouco estreita..próximo a uma área da cidade que não nos agradou muito.
Infelizmente o mar invadiu as areias.. Chegando nas pedras. É uma praia de passagens, para apreciá-la do carro.
Praia bem interessante após a ponte, vale a pena até porque você deverá passar por lá para ir para as outras praias caso queira fazer os passeios.
Na rua de trás tem um bairro bem perigoso e aos finais de semana é frequentada por pessoas estranhas.
Uma praia ótima para quem quer laser de verdade, em todos os sentidos, com o mar para um banho, com a areia para caminhar, jogar aquele futebol e ainda curtir o mar.
um pouco abandonada diante de novas áreas de investimento, mantém a simplicidade e possibilita a interação com nativos
É uma praia gostosa para passeio e banho. Não se compara aos passeios das praias mais famosas ao redor da capital, mas passei um dia bem agradável. O preço do consumo na praia é melhor que as mais turísticas.
Lugar bonito e para quem gosta de artesanato é perfeito, pois tem dois espaços imensos com várias lojas de artesanato, com diversos tipos de preços e para todos os gostos. Orla bonita e limpa.
Praia é bonita, mas para hospedagem não recomento. É um pouco deserta e não tem muitas opções de ter o que fazer, os hotéis lá são mais acessiveis. A noite é perigoso.
A localização não é a melhor que tem em Natal. A praia tem alguns trechos com bastante pedras. Quem vai para curtir o mar mesmo, melhor ficar em Ponta Negra.
Eu estive na Praia dos artistas e não tive uma boa impressão para tomar banho....parece suja ou poluida...mas a vista é linda!
uma praia muito linda prém um pouco insegura, pois há varios casos de assaltos no local, mas não aconteceu cmg durante minha visita
A praia dos artistas antigamente era visitada por pessoas influentes e artistas segundo os guias turísticos. Mas hoje é frequentada basicamente por nativos e segundo os guias pode ser meio perigoso fazer um passeio lá.
Praia com uma vista muito bonita, porém há indícios de muitos assaltos na área e, a água é imprópria para o banho.
Não é lá essas coisa todas, praia bem movimentada, poucas barracas que dificultam um bom atendimento.
Praia muito boa, com muitas opções de restaurantes e barzinhos, com música ao vivo, shows de humor e forro.
Boa comida e preços bons.
local com pouca bancada de areia de dependendo do dia é muito lotado, cuidado com crianças e seu bens materiais
Em visita a Natal, conheci várias praias dentre elas a praia dos artistas. É uma praia muito famosa, e por este motivo os comerciantes abusam um pouco dos preços das coisas. É uma praia que vale a pena conhecer mas não me hospedaria próximo. Para...Mais
muito legal essa praia muito proximo do forte reis mago,pra quem gosta de historia um otimo lugar que resiste ao tempo,bem trabalhado as restaurações
praia simples bonita porem no domingo bem populosa comidas e bebidas num preco bem acessivel proximo ao hotel no qual fiquei e muitos pontos de lanche populares na orla
Apenas uma praia sem nada demais. A vantagem é o shopping dos artistas que tem ótimos artesanatos locais.
A estrutura ao redor é fraca feia e não oferece muita coisa.
Uma praia péssima para passeio, há muita prostituição no local, não se pode andar com o celular tranquilo, os turistas são muitos assaltados um pena..
não aconselho.
Praia muito bonita e com 2 shoppings de artesanatos. Se você for pela via costeira, o caminho também se torna um show a parte.
A praia dos artistas não é um dos pontos mais famosos de natal.Possui bons hotéis, feirinha de artesanato, e uma praia bacana, vale a visita pra quem vai a Natal. O único problema a meu ver é a distância dela de ponta negra, que é...Mais
Não vi nada de especial na praia dos artistas! É uma praia bem bonita, mas achei bem comum. Achei outras praias mais lindas em Natal, mas acho que vale conhecer!
um lugar para aproveitar sol, mar. Um ambiente com muita gente bonita, com muitas opçoes para lanche e hoteis proximos
Visitei à noite. Achei muito bonita, calma e serena. Excelente para namorar e curtir um belo visual. Porém, no momento que fui percebi pouco policiamento e deserta. Deu tudo certo.
Essa praia é linda, fica na via costeira, próxima a praia do meio. É linda e bem movimentada, a noite dá para apreciar os restaurantes e lojas de artesanatos que tem lá por perto. Gostei muito!
Praia bonita,pra fotos,passei por este lugar,lugar inclivel,a vista da cidade e uma coisa linda...lugar de se passar com calma.
Linda praia, com vista para ponte, e fortaleza dos reis magos. cuidado com a segurança. risco de assaltos.
Praia muito famosa que fica perto do centro de artesanato. Lugar bastante movimentado e com uma bela história
apesar de estar hospedado bem pertinho dessa praia, só fomos ai no último dia, e olha que perdemos; porque quando a maré baixa, formam-se lindas piscinas naturais, próprias para banho com crianças, linda vista, pena que não fomos antes, mas recomendo muito e os preços...Mais
Eu não gosto de praias agitadas, por isso não curti essa praia, porém possui um centro de artesanato muito legal. Eu não ficaria nessa praia.
Não é o lugar mais bonito de Natal, mas vale a pena o passeio. Praia limpa e bem frequentada, perto de restaurantes.
É uma praia que não tem muita acessibilidade para banhos e com uma extensão bastante longa. Recomendaram muito a nos para que tivéssemos cuidado com os assaltos. Nada aconteceu e também não observamos nada suspeito em nosso passeio.
è uma praia com aguas calma, porem o transito deixa as ruas congestionadas e possuem pouquíssimos estacionamentos para voce estacionar e curtir a praia.
Aguas limpas. estreita faixa de areia, bastante movimentada. presença de surfistas e vendedores ambulantes.
A praia em si é belíssima, mas os arredores não é dos melhores, infelizmente saindo da orla torna-se um lugar meio perigoso, ainda que não tenha acontecido nada comigo, graças a Deus mas, todo cuidado é valido. Recomendo estadia realmente em ponta negra.
Não é uma das praias mais bem frequentadas de Natal, tem assaltos com frequência. Não é um ambiente familiar.
A praia dos artistas tem este nome, dizem, porque antigamente a gente encontrava muitos artistas por lá. Eu, pessoalmente não vi ninguém quando viajei para Natal. Porém, artistas são pessoas Normais como a gente, e... de repente podemos sim, esbarrar em algum né? A praia...Mais
Uma faixa de areia deserta, com orla suja, me senti muito insegura ali. Pouca estrutura com barracas. Alguns desocupados no local, não voltaria ali.
Fica de frente à uma favela... apesar de haver policiamento, não me senti segura não. Alguns policiais até diziam pra tomar bastante cuidado naquela região. Existem outras praias que considero mais tranquilas. Vale a pena parar para foto!
Otima praia adorei pessoas sempre disponivel para da qualquer informaçoes, os bares com comidas otimas recomendo a todos.
Praia "curta" mas com um visual espetacular, além de contar com um comércio bem ativo na "costeira". Não seria o tipo de praia que eu iria prá curtir "praia" mas, ir à Natal sem ir, fica parecendo que faltou alguma coisa!
A praia dos artistas é muito bonita, quando se passa por ela dá até vontade de ficar em algum hotel próximo a ela. Contudo a praia fica localizada próximo a zona portuária e periferia, razão pelo qual tem muita violência. Ainda, fica muito longe dos...Mais
Lugar barato para se ficar mas não se deve ir em direção ao cais e sim em direção a via costeira. tem hotéis baratos, mas não e muito seguro.
Praia um pouco poluída, onde sempre fica com a placa imprópria para banho, e a segurança é fraca de mais.
este local e frequentado por moradores da zona norte de Natal e muito lotada,e com uma frequençia duvidosa,mas no geral e boa
Já havia um tempo que não ia a Natal e fiquei surpreso com a nova paisagem de lá. Melhoraram o calçadão que está ótimo para exercícios.
Local não tanto badalado, mas de bela paisagem, otima opções próximas de alimentação, farmacia, taxis, conveniencia, feira de artesanato e comida um tanto menos requintada mas bem barata na orla, incluindo cachorro quente, churrasco de espeto, agua de coco. Area de comercial de preço justo...Mais
Praia com visual muito bonito, mas tem uma fama ruim por ser perigosa com risco de assaltos. Mas vale a pena um passeio. Aproveite para conhecer a Feira de Artesanatos de Natal!
É uma localidade bonita para se conhecer; mas como praia não é boa porque tem muitas pedras. Por esse motivo não fica muito cheia. Há muitos hotéis no seu entorno.
Muito bom andar pelas areias da praia dos artistas, ela é limpa e lavada toda a manhã, em uma caminhada mais longa pode-se chegar ao fort, onde há piscinas com água límpida e cristalina.
Na praia dos artistas, todo cuidado é pouco! Realmente todos dizem que é perigosa e tem muitos ladrões. Perfil farofa. Passei por lá só para fazer umas compras no shopping de artesanato que tem lá e tem os melhores preços.
Esta praia é mais bonita e mais estruturada que a praia do careca, não obstante ali haverem comentários que existem furtos, pois a praia fica na frente de uma favela.
Praia de miami, praia dos artista, local agradavel com bastante artesanatos local bom para passear e fazer compras de obras artesanais
Nossa familia já se hospedou três vezes a região da praia dos artistas, a praia em si não é badalada para banhos mas está proxima de muitos locais de lazer interessantes.
A praia dos artistas e a praia do Forte, na realidade não tem distinção. As duas juntas forma apenas 300 metros de praias. Hoje com ação de assaltantes e falta de tratamento de esgoto, são improprias para banho. A Beleza natural ficou no passado.
Ola estou indo para Natal em maio, gostaria de saber como funciona a praia dos artistas pois vou ficar hospedada nela quero fazer alguns passeios tb alguem indica alguma praia ??
como vou em maio a temperatura alguem sabe me informar se é bastante chuvoso...Mais
Fui fortemente advertida por taxistas e pessoal da pousada a não frequentar essa praia, que se encontra em franca decadência. Passei por ela apenas e constatei que o problema que a atinge é uma imensa favela que se instalou na rua de cima, por trás...Mais
Esta praia é linda, mas requer mais atenção por parte das autoridades. Há a necessidade de melhorias na segurança.
Fiquei hospedada em frente a praia,o mar era bom,mas a agua estava muito suja, dizem que tem muitos assaltos por ali,mas n presenciei nenhum...
Praia Belíssima. Contudo, merece bastante atenção no quesito segurança. Excelente localização. Fácil acesso de carro ou ônibus.
Ja foi a melhor praia , agora está suja com poucas atrações mar agitado e sem policia no local não recomendo
A praia dos artistas é tranquila durante o dia é uma praia central-urbana só vale a pena ir se você estiver hospedado no lugar. Tem uma feira de artesanato que você encontra o melhor do artesanato potiguar e pode conversar com as pessoas que recebem...Mais
Praia bonita, limpa, com ondas fortes e de mar aberto. Há comércio local. Importante ficar atento aos pertences, há muitos roubos no local. O preço do coco verde é algo que não pode deixar de ser comentado R$1,00. Com água muito doce, gelado na medida...Mais
Um das praias mais lindas e cheia de charme de natal,bem movimentada porque é reduto de surfistas e artesanato.
é uma pessima praia comparada com pipa, genipabu, forte e outras maravilhosas em Natal RN porem o coco custa 2,00
Bem frequentada, é uma praia bem popular, próxima do centro da cidade, onde também é localizado um grande centro de artesanatos, é interessante por apresentar algumas piscinas naturais e fica entre as praias do meio e areia preta.
Praia linda, mas de dificil acesso para os banhistas, mas para os surfistas é ideal! Tem o famoso centro de artesanato e o mirante para contemplar o visual que a praia oferece!
Essa é uma boa praia para levar as crianças, elas se divertem bastante nas pequenas piscinas naturais que se formam antes das pedras, e os adultos podem tomar um sol na areia despreocupados! Há várias opções de restaurantes por perto, e quem fica hospedados naqueles...Mais
As crianças adoraram as piscinas formadas na praia. Acharam diferente e curtimos o dia. Depois é só curtir com uma cerveja e agua de côco.
Linda praia, com agua de coco barata. Encontrei de 1,00 ,porém nao muito adequada para banho, tem muitas ondas quem gosta de pranchinhas é uma boa opção.
Uma praia que fica próxima ao centro da cidade. Ótimo pra fazer caminhadas em seu calçadão e saborear uma bela paçoca no Farol Bar.
Lugar bonito, porém há outros melhores para o banho. Há uma feira de artesanato em frente que vale a pena ser visitada.
Praia que faz algumas lagoinhas de água do mar. Coco gelado para degustar a um preço justo. Sem estruturas de restaurantes. Mais vista linda..
A praia dos artistas é uma praia linda, boa de onda, muitos surfistas, tive a oportunidade de caminhar por ela na Av. da orla.
Tem ótimos Resorts para se hospedar. Recomendo, super calma
Essa região é um local que não me senti segura. Com iluminação fraca e não tão movimentada, existe um calçadão que se pode caminhar ao lado do mar. Mas com cautela para evitar aborrecimentos como pequenos furtos.
O mar é calmo, um ótimo ligar para passar o dia com a família, tudo muito lindo e tranquilo, adoramos...
Otima praia, perto de restaurantes e feira de artezanatos mais baratos da cidade.Linda paisagem pra tirar fotos.
Não há grandes passeios para se fazer na Praia dos Artistas porem o visual é deslumbrante..., fácil e farto meio de transporte...
Já foi a mais bem frequentada de Natal, hoje nem tanto, mas tem centro de artesanato, é perto da via costeira onde ficam os hotéis e da ladeira do Sol
Conheço desde criança essa praia e posso afirmar que já foi melhor. Uma muvuca de barraca e além da praia ter ondas fortes e ser ruim para crianças. Não gostei!
Achei o visual da praia bem comum,nada demais.Fizeram bastante propaganda dessa praia e eu não achei tão bacana.
Fica a 5 minutos do centro de natal, uma praia muito popular... claro sem a beleza como a praia de ponta negra, mas uma bela faixa de areia para pegar um belo bronzeado. Bom pra conhecer
Não nadamos na Praia dos Artistas, mas fizemos passeio no centro à noite e andamos na Orla...é simplesmente Lindo!!! ótimo para passear à noite, tem a Feira de artesanato que funciona à noite com opções de restaurantes...Passeio maravilhoso! Super descontraímos...Em Natal é tudo MARAVILHOSO!
A praia é bastante frequentada, apesar de ser longe da ponta negra. Possui uma feirinha de artesanato bem legal, com bons preços.
Apesar da praia se bonita, há bastante sujeira na areia. Não é aconselhável caminhar durante a noite pelo calçadão.
Praia boa de ficar, pois as pedras impedem que as ondas cheguem forte na praia. Dependendo da maré, são formadas pequenas lagoas, boas para crianças e pessoas que não gostam de ondas. Perto da praia dos artistas fica o centro de artesanato de natal.
A praia dos artistas não é própria para banho,porem a orla é muito bonita super lotada por moradores e tem uma feirinha de artesanato que é um sucesso.
Praia bonita, com uma feira de artesanato que é parada obrigatária de turistas.Tranquila , central, tem partes que forma piscinas naturais. Você encontra a especiarias para vender como ginja com tapioca, é uma delicia , gente!! Quem for a Natal não pode deixar de experimentar.
Uma praia muito bonita, sendo que achei um pouco simples, mas mesmo assim vale a pena conhecer, só não gostei que havia muitos pedintes. Achei água de coco por apenas 1 real....rs
Compramos uma viagem pela CVC para Natal e ficamos hospedados no Hotel Yak. Adianto para vocês que o hotel é pessimo, só tem fachada. O café da manhã é bom, porém a higiene dos quartos é horrível. Tivemos que mudar de quarto porque não havia...Mais
