Na minha opinião a praia mais bonita de Natal. As dunas São um espetáculo a parte. Recomendo. Minha família e eu adoramos.
Praia agradável, com um ótima vista, com alguns restaurantes que vendem frutos do mar muito gostoso.
Va para a praia de buggy, recomendo muito que liguem para a Juliana, foi o melhor preco que encontramos alem de ser mto gente boa! Passeio mto completo e otimas fotos em cartoes postais da cidade. Cel 084 9658-2565.
É uma das melhores ou a melhor praia que visitei por ter de tudo nela além dos preços não serem elevados e ótimo serviço!
Como não era alta temporada os quiosques estavam bem vazios. A praia é boa, mas não tem grandes atrativos em si. Mais interessante fazer o passeio pelas dunas mesmo. O quiosque q eu fiquei tinha preços absurdos, muito mais caros q as outras praias, e...Mais
Barraca do Pedro é excelente o atendimento (procurem o Ricardo), os preços são baratos e o atendimento e de casa, não tem luxo ou frescura
Ótima pra se refrescar durante o passeio de bugre!! Só tem que tomar cuidado com as pedras na hora que for se banhar. E a vista é sem igual!!
Praia boa com agua quente e ondas de pequeno porte . Importante ficar atento pois a frequência não é das melhores e nos avisam frequentemente de assaltos na região
Na volta do passeio de buggy, o motorista parou nas dunas e vimos um por do sol incrível! Muita gente para nas dunas oara admirar o espetáculo da natureza.
O buggy que nos levou até lá foi ótimo. Um passeio super gostoso e cheio de vistas maravilhosas.
A praia de Genipabu é bonita, porém o mar é bem agitado.
Amei suas dunas e atrações. Imperdível ir de bug até lá. Local aconchegante e calmo. Areia branca e mar perfeito.
Fácil acesso de carro. No local tem muitas opções de passeios de Bug nas dunas móveis, fixa e parque dos dromedários.
Esta praia é linda , própria para banhos. Encontra-se um restaurante muito grande onde é oferecido variados pratos co peixes.
Lugar de muita beleza e tranquilidade. Aos finais de semana o movimento é maior, mas durante a semana é bem tranquilo. Recomendamos a todos que estiverem em Natal.
A praia é linda, percorremos ela de buggy e a parte mais bonita sem duvida é a ponta da barra, valeu o passeio
Perfeita para um passeio de Buggy, com relação ao banho de mar não é o dos mais indicados devido a grande presença de corais e algas marinhas, ao subir as dunas no fim de tarde você terá uma excelente vista do por do sol
Praia maravilhosa, águas calmas, otimo para familia! Passamos o dia nesta praia. Comida saborosa, águas transparentes.
Praia muito bonita
Bom para quem gosta de praia com ondas
Propícia para o suf, body board e pegar uns jacarés
Mesas e cadeiras na praia
Mas o atendimento nas barraca são meio lentos
Sem profissionalismo
Mas recomendo a visita
perto das dunas mais famosas de natal com águas tranquilas e paisagem inesquecível ótimo para passar o dia
Bela por natureza, possui uma das vistas mais lindas do RN. Por do Sol exuberante!
Sempre que posso vou ao morro. Perfeito!
A praia é linda, tem pouco movimento, poucos jovens, ambiente familiar. São poucas barracas e poucas opções, é uma ótima opção para casais e familias! Recomendo!
Praia junto ás dunas onde foram gravadas as novelas Tieta e Flor do Caribe. Muito bonita , só falta um pouco de educação dos visitantes, para que recolham seus lixos.
fui a praia de Genipabu e não achei que é tudo aquilo que dizem... quando chegamos lá fomos abordados por garçom da barraca da vilma que fez toda uma propaganda, disse que tinha banheiro, wifi, comida boa em um preço compativel. Pedimos uma porção de...Mais
Estive ontem na barraca dá Vilma e detestei a qualidade dá comida servida, eu nunca comi tão mal. Eu pedi o peixe tradicional que custava 130 reais. Nesta preparação o peixe viria cozido, mas pedi para que viesse com todos o acompanhamentos que tinha no...Mais
Praia animada, cheia de gente, vendedores. A praia é muito bonito, com um pouco de arrebentação, mas nada que não dê para ficar em pé. Eu recomendo!
Um dos lugares mais aprazíveis que já visitamos. Uma orla tranquila, com areia branquinha salpicada de tons prateados e dourados aqui e ali. Suas águas são transparentes, de um verde esmeralda. Em alguns pontos, na maré baixa, forma algumas enseadas nas que, entre as pedras,...Mais
A praia junto com as dunas formam um cenário espetacular, me senti num oásis...rsrs. Pra mim foi o passeio mais bonito que fiz em Natal. Passeio de buggy para o litoral norte com a Marazul (Pilotada por Gurgel o melhor motorista de todos). Descida de...Mais
O passeio pelo litoral norte, sem dúvidas é o melhor a fazer.
O local é paradisíaco, uma vista inesquecível e o preço acessível. Vale cada centavo.
O passeio de buggy com emoção, não pode faltar.
Não recomendo pagar para ficar 15 minutos sobre um dromedário,...Mais
A ponta dessa praia é um dos pontos mais bonitos da viagem. O contraste entre a areia das dunas, a água e os coqueiros é excelente. O ponto negativo é que essa ponte tem muitas pedras que são vistas quando a maré baixa. Mas tem...Mais
Praia linda e com poucas ondas, da pra passar o dia tranquilamente com crianças pequenas.
Oferece boa estrutura na praia.
É uma praia calma com ondas não muito fortes, boa para a família.
Lá é oferecido vários passeios como passeios de barcos e lanchas que te levam para ver os corais e conhecer outras praias, sem contar nas barracas na beira dá praia que oferece...Mais
Excelente praia, muito bonita mesmo, a única coisa que peça é se você quer tomar uma cervejinha o preço é bem mais alto em tudo , que nas outras praias
Mas só a animação e a estrutura já compensa
O visual é selvagem, ideal, mas a água é turva e há muitas pedras no litoral. Uma pedra vermelha, muito interessante, mas dificultam o acesso em vários pontos.
É um lugar muito bonito, principalmente pelos desenhos naturais das dunas, uma vez que o ponto alto da praia são as dunas. A praia em si não é tão movimentada quanto em outras regiões do Brasil, mas tem seus horários de pico. Há a opção...Mais
O ponto forte da praia de Genipabu são as dunas e o passeio de buggy por elas. É um passeio pleno em beleza e emoção. Vale a pena!
Lugar lindo, tranquilo, acessível bons preços boa prestação de serviços uma vista maravilhosa, com estacionamento próximo e barato boas barracas com bons petiscos.
Possui uma paisagem exuberante com as dunas e um mar maravilhoso. O passeio de buggy é recomendável, além do banho nas águas mornas e calma.
Lugar aconchegante, sugerimos um protetor solar e muita água. Passeios de Bugres um pouco caros, mas vale a pena conferir.
Praia de Genipabu e um lugar sensacional, com águas mornas é uma ótima hospitalidade perfeita e acolhedora para todos os tipos de cliente vale muito conhecer a praia de Genipabu
Almoçamos nesta praia no fim do passeio, ela é linda, calma e com muita poucas ondas. Recomendo para crianças.
Lugar excelente e lindo para viver momentos incríveis de muita adrenalina e emoção na companhia de quem amamos. Fantástico, recomendo!
Vale a pena conhecer Natal e suas maravilhosas praias. Fazer os passeios é algo maravilhoso! Recomendo!
Adorei passear nas duna , ver os dromedários , e curtir aquela praia maravilhosa, quem for a Natal não deixe de fazer esse passeio.
Visual muito bonito. É a Praia onde tem o passeio dos Dromedários, tem dunas, coqueiros, boa estrutura de barracas. Vale a pena conferir.
Praia linda, mar mais agitado mas água bem quente e gostosa inclusive pra crianças! Há passeios de bugies bem legais nas dunas! A única desvantagem são os ambulantes em excesso que por vezes chega a incomodar!
Mas é o trabalho deles e tb da pra...Mais
A praia é bem próxima ao aeroporto e possui várias pousadas, dentre as quais uma das melhores de Natal: a Villa do Sol. A areia é branca,fina e fofa e a praia tem ondas não muito altas. A temperatura dá água é agradável e aconchegante....Mais
A praia é boa,mas tudo muito caro. Dromedário caro(65 reais por pessoa),barracas cobrando 25 reais em uma porção de macaxeira(mandioca) o que eu acho um absurdo porque eu moro na região e macaxeira custa 2 reais o quilo. Tem bastante lugar pago para estacionar carro...Mais
Um lugar que amo ! Sempre que vou ao RN visito o local. Uma praia com ondas calmas, leves e moderadas, as dunas formam um paredão na ponta direita da praia onde pode se subir a pé, e contemplar o restante do parque das dunas...Mais
A paisagem é linda. O mar é bastante agradável. Existem algumas opções de restaurantes e bares, embora de a relação custo/benefício de alguns deles não seja boa. A faixa de areia fica relativamente livre da ocupação de mesas, porém é frequente a passagem de buggies...Mais
Brinquei muito nessa praia. Um praia calma e belíssima. Ela recebe muita gente do Rio Grande do Norte!!!
Estive com familia e amigos, a idéia era irmos de carro, porém durante o caminho fomos abordados por alguns profissionais de bugue, foi uma viagem muito interessante, pelas dunas, fotos diversas, esquibunda. passeio pela orla.. pagamos o valor de R$ 50,00 por pessoa por um...Mais
Alem da praia ter fezes de animais por todo canto, você disputará espaço com motos e carros andando na areia e tive que ver em nossa frente meio aos quiosques um individuo enrolando um cigarro de maconha. Sem falar mas instalações precárias dos quiosques. Muita...Mais
Linda paisagem com praia belissima. Encostei na garagem da primeira lanconete perto da Duna e aproveitamos o dia inteiro. Um dia perfeito. Imperdível esse passeio.
Amei o mergulho espetinho ao mar atendimentos top gostei de tudo equipamento boa qualidade pra mergulho e muitos peixes
Muito bom, muitas barracas, praia gostosa de banhar, da para ir apé até os dromedalhos, meio cheia, porem muito boa!!!
Local muito bonito com dunas de tirar o folego. Comida oferecida nos quiosques de muito boa qualidade.
A praia de Genipabu é simplesmente linda... um lugar paradisíaco, sem muita movimentação, ideal pra quem busca sossego e tranquilidade !
A Praia de Genipabu é linda, mar muito agradável para o banho, sem muitas ondas, limpinho e água muito refrescante. A única coisa que deixa a desejar são os preços contados pelos restaurantes à beira da praia, muito caros. Mas se a pessoa levar seu...Mais
um lugar maravilhoso vistas muito show de bola quem for não vai se arrepender eu fui e adorei se voçe tiver disposição vai adorar .
Praia muito agradável, água quentinha! No fim da tarde ainda podemos ver a caravana de dromedários passando.
O título acima é super-verdadeiro. Até que um pequeno trecho das Dunas tem uma descida que desemboca na praia de Genipabu, porém a área das Dunas é muito maior, talvez 3 vezes mais do que a faixa de areia correspondente á praia de Benipabu.
Na...Mais
A praia é tranquila pela manhã, havia correntes puxando para a lateral. Água bem salgada, mas muito limpo, tanto dentro do mar como fora dele. Há guarda sol com cadeiras na areia onde é cobrado uma taxa de 10,00 para quem quiser utilizar. A tarde...Mais
A praia de Genipabu é linda de morrer, e é um cenário incrível que compensa ser visitado. O passeio de buggy nos leva até lá, e é realmente um passeio cujo custo-benefício compensa. A praia não é muito para banho visto que tem muitas rochas...Mais
Fui de carro e fiquei numa barraca horrível! Pedimos um filé com fritas e veio uma coisa com a cara péssima! Uma carne cheia de nervos, um horror! Quando fomos reclamar que a carne não era filé, a justificativa foi que era contra-file! Pelo amor...Mais
A praia de Genipabu fica no fim das Dunas. Praia bonita com estrutura de barracas e restaurante. Algumas peculiaridades são os ambulantes que vendem até lagosta.
imperdivel deve ser visitado passeio de um dia accessivel pelo custo beneficio levar agua muito protetor
Com um mar de águas calmas, a Praia do Genipabu só não ganha nota 10 devido ao seu solo, composto por muitas pedras que dificultam o acesso ao mar.
Fora isso, é de uma beleza exuberante.
Quem for a Natal tem que conhecer Genipabu, simplismente incrível ! Com certeza irei voltar outras vezes.
Recomendo a viagem de buggy com o ary
84 996888438
84 98839 0371
84 99182 7234 ou procurem.no face arybuggy natal.. algo do tipo...
O cara extremamente profissional e faz o passeio no nosso tempo e nao no tempo dele... recomendado..
Uma das coisas desagradáveis da viagem foi o assédio dos vendedores de passeio no caminho para Genipabu e das barracas para você ficar na praia de Genipabu.
Lá você tem que pagar estacionamento R$10,00 e escolhe a barraca que vai ficar.
Fomos abordados por uma...Mais
Praia linda.
Visual fantástico, no entanto os preço são caros.
Um lugar para se conhecer e não frequentar.
Recomendo ir de Bugge e prosseguir para as próximas Praias, onde o Paraíso irá lhe aguardar com certeza!!
Praia linda com águas muito tranquilas. muito boa para banhos e passear Vale a pena visitar Natal e conhecer toda sua beleza. As praias são todas lindas.
Não tem como não amar esta praia, mesmo para mim que não sou muito fã de praias adorei esta. No meio de tantas dunas a visão deste mar lindo e deslumbrante. Não deixem de visitar.
Bem próxima à Natal, a Praia de Genipabu é um show. Praia boa para o banho (as ondas não são fortes) e águas mornas são quesitos que enaltecem o lugar. Além disso, dá para caminhar, escalar (é escalar) suas dunas, fazer passeios de bugre e...Mais
Lugar lindo fantástico..
Impossível não gostar do local comida. Tudo perfeito nessa cidade no meio do nada.
Praia deserta com mar limpo e quase sem rastro do homem por perto. Ótimo contato com a natureza preservado do nosso litoral.
Essa Praia é maravilhosa, tem várias atrações, como passeio de buggy nas dunas, nos dromedários, o banho de mar é muito gostoso, as barracas da praia serve peixes ótimos e outros variados pratos, tem muitas outras atrações para se passar um dia maravilhoso.
praia linda. cercada de dunas. uma visão perfeita do mar do alto das dunas. passeio de bugge e de dromedários sao pagos. mas muito interessante.se poder faça. um lugar tranquilo e muito bonito de se visitar. nao deixe de conhecer a praia de Genipabu em...Mais
Praia com.pouco movimento, boa pra quem busca descanso e boa natureza. Tem restaurantes e boas pousadas. As dunas encantam! Vale a pena, mas nao para passar dias,um dia é suficiente.
Vir a Natal e nao ir a Genipabu e o mesmo que ir ao Rio e não conhecer o Cristo Redentor ou mesmo o Pão de Açúcar . Visita imperdível com muita coisa boa para passar o dia inteiro .
excelente opção para um dia de relaxamento, com maré baixa há formação de piscinas naturais e muito quentinhas
na minha opiniao nao vale a pena tomar banho nessa praia pois nao gosto de locais com pedras ou ondas fortes mas ela é bem bonita e o passeio nas dunas é sensacional
A praia é tranquila, mas apesar de toda a propaganda não é isso tudo. Conheci praias mais bonitas...
A praia é ótima, com dunas lindas e uma bela paisagem. Fácil acesso, ainda oferece passeio com dromedário.
Fomos de carro até Genipabu. Ao chegar lá, nos deparamos com um final de rua, onde só tem opção de estacionar em locais privados, caros, milhares de achacadores em sua volta, intimidando sobre isso ou aquilo. Simplesmente manobrei, fomos embora e não retornamos. No outro...Mais
Genipabu é um lugar maravilhoso, incrível de visitar.
Eu simplesmente fiquei encantada com tanta beleza.
Só é um lugar de difícil acesso, ou você aluga um buggy ou aluga um carro 4x4. Mas a beleza vale a pena!
Praia boa, mas das que fui é a mais agitada e mais cheia. Recomendo chegar cedo. Tem bons restaurantes.
Uma praia maravilhosa e o passeio de bugre é sensacional... Todos tem que fazer porque é muito bonito e agradável...
Não cheguei a entrar no mar, mas amei a paisagem tanto da praia como das Dunas. Praia limpa. Recomendo conhecer.
Fui mais pra conhecer o local tanto Praia como Dunas e simplesmente amei a paisagem. Tudo muito lindo.
É muita movimentação, bugues e banhistas disputando espaço. O mar é muito agitado. Praia muito cheia.
Linda e agradável praia; pode-se descansar tranquilamente, sentir o vento bater em seu rosto, boa para um banho de mar.
É uma boa praia para levar crianças pois não tem muitas ondas e foi uma das únicas praias dá região de Natal que fui que não estava repleta de algas, água quente bem confortavel, o passeio de dromedário achei muita exploração, 75,00 por pessoa por...Mais
Praia extensa, agua cristalina, ficamos em uma mesa com serviço de bar ao lado das dunas, (ótimo peixe)Tem um horário em que ficam passando Bugues de passeio, é bom ficar atento ai ir tomar banho de mar! Mas foi fácil passar o dia nessa bela...Mais
Ótima praia para lazer com toda família, forma piscinas naturais, próximo as Dunas, muito boa, água limpa, e uma vista incrível, nas dunas tem vários pontos de apoio com água de cocô, passeios nos dromedários, esquibunda e snowbord.
Praia linda, queria mto andar de dromedário mas R$: 55,00 pra andar por 15 min é mta exploração... Por isso q a Dilma ñ perdia no Nordeste, aqui ñ existe crise...
Fomos 2 dias seguidos. O primeiro para saborear alguns pratos divinos. No segundo para fazer o passeio de Bugue com muita emoção!!! Foi o lugar mais belo que conheci!
Praia bonita, com uma vista interessante. Vale a pena o passeio de buggy pelas dunas móveis e fixas, com emoção ou sem. Culinária praiana, sem muitos destaques. Bom lugar pra uma cerveja e um mergulho. Águas tranquilas. Local ganhou fama pelas dunas e pelos dromedários....Mais
Um lugar lindo e romântico
Um povo simpático e atendimento extra,como chegar contrate um Buggy em Natal e faça um lual maravilhoso e dunas praias à noite
Na casa rosa também tem festa das mija moita e urina de burro
Linda praia, vista espetacular, bons passeios, boa comida, mas os preços não são baratos como em toda cidade nordestina. Vale a pena o passeio de Bugre com ou sem "emoção".
Apesar de ter uma paisagem excelente, não existe conservação nenhuma, com a areia suja, sem recolhimento dos detritos.
Culpados tambem são os turistas que jogam seus lixos em qualquer lugar, não se preocupando em preservar a natureza.
A cor e qualidade da agua são dislumbrantes
Infelizmente hj não tenho só elogios a fazer... achei a praia mto suja com mts descartáveis jogados na areia e as lixeiras lotadas parecia que o serviço de coleta não passava a meses. Já estive no local há 4 anos e não era assim. Preservem...Mais
Passeio muito legal, tivemos a sorte de ver golfinhos, rsrsr
mas os valores cobrados pelos passeios la são salgados, cuidado!
Lugar muito bom, sensacional, com certeza um dos lugares mais bonitos de Natal, vale tirar um dia pra fazer esse passeio.
estive em Natal e conheci varias praias...mas essa ficou marcada como a melhor sem duvidas...quando pintar a fome nunca deixar de ir na PEIXADA DO TOTINHA você vai se surpreender...
A praia é bem tranquila, mas é muito frequentada por ambulantes, muitos!!! isso acaba sendo um ponto negativo.
A praia é linda, vento refrescante, mar delicioso! Tem uma parte entre as rochas que o mar não tem ondas, e é excelente também, para se ficar quietinho observando o mar, a areia, as pessoas, pensar na vida. Tudo de bom! Só achei um pouco...Mais
Praia linda com áreas reservadas, caso queira ficar distante da concentração de turistas e só pegar o carro sentido a Redinha que você vai encontrar locais mais reservados.
A água é limpa e quente, ideal para um delicioso banho.
O ideal é fazer associado às dunas, melhor parte da praia próximo do encontro do rio com o mar, vira uma piscina
Na percepção que tive Genipabu é uma Praia que atende mais os moradores da proximidade.
A estrutura é pequena, contando com no máximo 6 pontos de venda de comida. Além de ter um preço bem maior que os praticados em Ponta Negra
Foi sugerido pelo funcionário da Marazul, Renato, irmos em veículo de passeio e contratarmos o buggy lá já que algumas pessoas do grupo não queriam passear de buggy.Realmente foi a melhor opção. Infelizmente não houve qualidade no passeio de buggy da cooperativa local. Provavelmente algo...Mais
Visita imperdível.Ideal tentar ir por conta, já que pelo passeio de bug ficará por pouco tempo e vale a pena aproveitar mais o local.
Praia linda com dunas pra andar de bugue. Tem um lugar que passamos de balsa pra chegar a aguas doces. Praia mais linda que já fui.
Super indico
Vai visitar pois é um excelente ligar para família
Até mesmo para se divertir
Quero voltar novamente
Praia próxima a Natal, acesso de carro ou Buggy, não precisa ser 4x4. Praia com dunas e uma bela paisagem, banho muito bom, principalmente no pé das dunas, boa infraestrutura de barracas, vale passar o dia para explorar as dunas com um passeio de buggy...Mais
Esta é uma praia que oferece boa comida com preços acessíveis e ainda wifii. Não há cobrança pelo uso das mesas, apenas de consumação que vale a pena passar o dia.
Genipabu é maravilhosa,o lugar mais bonito e melhor da praia na minha opinião é na "curva' da duna,onde tem um coqueiro retorcido e não tem ondas fortes.
Boa praia para o surf. Algumas opções de bares, nada especial, mas atendem bem.
Bela vista das dunas, vale a pena subir e curtir o por do sol de lá.
Fui no ano novo e achei a praia bastante cheia, areia um pouco suja, mas...Mais
lPraia limpa ambiente tranquilo passeios radicais dependendo do turista comida de primeira muito boa especialmente o peixe na brasa, local que vc nao sente o tempo passar.
Praia com um mar calmo, ótimo para quem adora tomar um banho sem maiores preocupações. Contudo, falta uma melhor estrutura para as barracas disponíveis
Uma belíssima praia, com vista para dunas, lagoas e vilarejo, passamos por ela de Buggy é muito bonita rendeu fotos lindas.
Ao ir à Praia de Genipabu, principalmente de buggy, pode-se conhecer, e andar, de dromedário e, também, descer de skybunda.
Com toda certeza, uma das mais belas praias do Brasil! A vista da praia do alto das dunas é magnífica!
Na data de hoje (29.12.16) contratamos o buggeiro Kal (84) 9985-0137) para nos levar conhecer as belezas da região!!! Eu indico ele cegamente a quem pretender passear pelas praias de Buggie, com muita responsabilidade e ética profissional!!! Ele eh sensacional e ainda tira fotos espetacularesssss!!!...Mais
Praia com lindo visual, sobretudo vista de cima das dunas. O mar tem bastante ondas, a estrutura de Praia é menor, o que garante mais tranquilidade.
O lugar é perfeito. Se vc quer estar num lugar lindo e sossegado é a praia de Genipabu. Eu simplesmente adorei estar lá.
Essa praia é bela, ótima para banho, tem parte da praia que formas algumas piscinas, excelente para crianças.
Dunas maravilhosas. Não deixe de fazer o passeio de buggy. Paguei 150,00 para três pessoas. Fui com guia (70,00) que conheci no letreiro de Natal em areia preta. O guia nos deixou próximo a uma cidade onde saem os buggys.
O passeio dura em médica...Mais
Muito boa praia. Águas claras e areia também. Estaciona-se o carro em frente, a preços em média que variam de R$3,00 a R$5,00. Farta opção de restaurantes que oferecem barracas, mesas e guarda-sóis. Vou dar uma dica que vai fazer as pessoas economizarem dinheiro: está...Mais
Maravilhosa... ótimo passeio. Super indico. Divertido e com muita emoção. Ótima gastronomia e muitas opções de pratos.
Águas límpidas caracterizam esse local. A visão das dunas á sua volta tornam-na ainda mais bela. Mas, o atendimento deixa a desejar.
Praia deliciosa,onde podemos sentar e relaxar,tomando uma cervejinha gelada.Recomendo muito.Quando forem a Natal, não deixem de conhecer.
Lugar paradisíaco, o contato com a beleza exuberante da natureza é impar; passeio imperdível até mesmo para os moradores da cidade; nessa praia não tem como não relaxar, desconectar-se um pouco do mundo e se conectar com o valor do lugar é o diferencial. Há...Mais
Das dunas de Genipabu tem-se uma bela vista do mar e de parte da cidade de Natal. Quando for às dunas de Genipabu, não deixe de andar de dromedário e fazer um passeio de buggy.
Praia linda. Gostamos muito. Ótima férias. Com certeza voltaremos e dessa vez com nossos amigos e familiares
Passeio imperdível de buggy, passando por dunas e vistas deslumbrante, considero esse passeio como os três principais de natal.
Foi o nosso primeiro passeio em Natal, ficamos encantados! Passeio de Buggy foi maravilhoso. Galera sempre escolham a opção "com emoção". Estou louca para voltar!!
Praia maravilhosa, paisagem linda! Passamos por ela no passeio de Buggy, mas gostamos tanto, que voltamos de carro em outro dia. Tem estacionamento, e alguma barracas com boa estrutura pra alimentação, guarda sol e espreguiçadeiras. Ficamos no canto, perto da duna e a paisagem enche...Mais
Ao chegar sentiras uma paz maravilhosa e perceberas que é seu momento de relaxar e reabastecer as energias, a praia é linda de mais...
Com as águas quentes e o calor que faz na região, vale a pena um mergulho depois de uma caminhada nas dunas para se refrescar.
Praia muito bonita, a junção da praia, o mar e as dunas é perfeita. Fica um pouco distante para quem está hospedado em Ponta Negra ou na Via Costeira, mas vale muito a pena.
Leitores, o tanto que descrever é pouco!!!!! A praia é belíssima, a água do mar cristalina, o local como toda Natal, venta que vc nem percebe a temperatura quente. Eu amei Natal e não me arrependo de ter escolhido a cidade!!!!!!1
Conheci essa praia no passeio de buggy pelo Litoral Norte ! Fiz com um guia chamado Carlinhos Babal , que por sinal é excelente profissional !
Lá tem os dromedários, feira de artesanato, vista linda das dunas, água limpa !
A vista então é simplesmente...Mais
Fizemos o Passeio de Buggy onde passamos pela Praia de Genipabu, passeio maravilhoso, praia linda. Enfim Recomendo o Passeio.
Praia linda, fomos eu, meu esposo e minha filha e ficamos encantados com a praia e com o atendimento dos restaurantes ao redor.
Praia de águas cristalinas e com um visual incrível, local com boa opção de restaurantes com preços variáveis, atendimento muito bom.
Recomendo.
Praia linda, conhecemos no passeio de buggy, vista maravilhosa, com várias dunas e paisagens exuberantes. Vale a pena conferir.
Podiam melhorar toda a infra de quiosque da praia. É muito fraco! O local tem potencial, mais é muito zoneado...
Pode-se estacionar muito perto das barracas. Atendimento excelente na Barraca da Maria. Vale a pena levar sua bebida e comprar petiscos nas barracas. Assim se pode usar as mesas e cadeiras na areia. Programa surpreendente que fizemos sem planejar!
Ótimo passeio.
O local é muito bonito. A praia é o ótima e a estrutura do local é boa.
Passeio obrigatório.
Faz parte do conjunto de dunas e praias de Genipapu. A praia é tranquila e de águas mornas o que faz a alegria da criançada.
Se vc estiver a procura de um bom profissional em buggy , procure o Marcelo Pitangui (84)99929-1104 ou pelo Facebook "Marcelo.pitangui" , sua família em boas mãos !
Praia belíssima, com águas calmas, vale a pena conhecer. Fácil acesso. Excelente lugar para ir com crianças.
É uma praia linda! Não tem muita gente, tranquila e tem uma visão linda das dunas de Genipabu. Ótima praia! Imperdível! Dá para chegar de carro próprio, sem problemas.
Pra mim a melhor praia da região metropolitana de Natal, pois alem de possuir excelentes barracas de comidas, possui áreas para estacionamento (a maioria é paga), mais o que mais me cativou foi a grande faixa de areia que separa o mar das barraquinhas. Alem...Mais
Gostei mto... vários pontos massa que vc pode parar para tomar banho de mar ou rio... uma delas tem uma barraquinha virada para o rio... com 4 reses e saem espetinhos de carne, lagosta e camarão... deliciosos e baratos... e foi o local onde tomei...Mais
bom este passeio foi fantastico chegando la tem um passeio de quadriciclo que uma delicia , masno mergulho procura saber altura da mare , fomos sem esta informação e estava alta , e nunguem falou antes
Ao chegar na cidade de Genipabu, de cara se ver uma cidade humilde onde sua maior atração realmente é a praia, quando se desce a serra de cara se tem passa por um penhasco enorme onde o por do sol é magnifico, chegando a praia...Mais
A praia é belíssima, um boa caminhada pelas dunas, tem um restaurante no alto delas, belíssimo, ótima para banho.
Adoramos o lugar, além de lindo as pessoas são bem receptivas, nos sentimos bem a vontade e as crianças aproveitaram bastante
Pra quem quer ver as dunas, a praia é massa. o mar também estava uma delícia para banho, mas se prepare para pagar caro se quiser comer ou beber algo.
Mais uma praia tradicional de Natal para conhecer. Lindo visual. Ponto obrigatório. Apreciar as belezas naturais de Natal.
A praia tem várias barracas com espetinho de lagosta ao preço de r$ 12,00 a 15,00 reais, são bem frescas, não gostei muito porque senti a falta de lixeiros , já que lá venta muito e os copos voam com muita facilidade.Tem lagoa de agua...Mais
temos uma vista privilegiada das dunas, alem da agua ser cristalina e assim temos uma visão incrivel das rochas provenientes das lavas vulcanicas, se for para Natal, contrate o Bugueiro Rogerio (WhatsApp 84 98832-6651 e Facebook Rogerio Bugueiro Natal), ele é o melhor da cidade,...Mais
nada como um passeio nas dunas e ainda ver camelos, indescritivel o passeio, todo brasileiro tem que conhecer pelo menos uma vez na vida
Adorei o local. Uma ótima praia para quem gosta de tomar banho e pegar um sol. Tem barracas que não cobram pela mesa, bom custo benefício.
Vale a pena contratar aqueles passeios de buggy e sair conhecendo as praias, descendo pelas dunas e aproveitar dessas belezas!
É indescritível a beleza desta praia. Não é a toda que as novelas são realizadas naquele cenário maravilhoso. Bom demais.
Praia linda, com água do mar quentinha e calma, dá vontade de ficar na água eternamente. Super relaxante.
Lugar extremamente maravilhoso, excelente praia, lugar muito bonito e bom para se tomar banho, recomendo.
uma das várias Excelentes praias do nordeste, água quentinha, areia agradável e bastante sol para se queimar bastante
Vale a pena conhecer, seja fazendo o passeio de buggy, seja passando um dia inteiro por lá, de bobeira.
òtimo para ir com a família, além do lugar ser lindo, oferece opções de lazer como andar de dromedários, o ski bunda
Andar de bug sempre é uma aventura! Os bugueiros de Natal, RN são pilotos hábeis e divertidos. Têm bom humor! O que nos guiou nas duas vezes que estivemos ali juntaram a função de pilotos à de guia turísticos. Dessa vez, o bugueiro Robson ajudou...Mais
A paisagem é tão linda que você esquece até de tomar um banho de mar.
O bom é subir, a pé, a duna que dá acesso aos Dromedários, isso para quem tem boas condições físicas, caso contrário, recomendo utilizar os bugres.
No final da tarde...Mais
A praia é um verdadeiro cartão postal! Oferece piscinas naturais na maré baixa e conta com o apoio de um bar/restaurante para refeições de petiscos - principalmente. É uma boa pedida para a maré baixa!
Estive em Genipabu agora a pouco com um grupo de amigos, a praia possui um dos cartoes postais que tive o privilegio de ver. No entanto tivemos o desprazer de ficar na Barraca da Evanilda. Comida de pessima qualidade, feijao verde apenas temperada com sal,...Mais
Fiz o passeio de bugre para conhecer o litoral norte e sul. Amei a praia de Genipapu, cujas águas são claras, mornas, o local é lindo. Contratei a empresa Marazul Receptivo e recomendo.
apenas vier a beleza da praia de genipabu, e muitooo linda, mim arrependi de não ter ficado nela, muitas pessoas elogia!
Praia com aguas limpas e quentinha. O visual é maravilhoso visto das dunas fica mais lindo ainda. No local onde fiquei haviam muitas barracas para consumo.
Água limpa, gente simpática, ótima paisagem! Os ambulantes são muito simpáticos e oferecem comida de qualidade! Recomendo!
Achei a praia muito bonita, uma pena que estava chovendo e a água bem escura, não ficamos muito tempo por lá, mas com certeza valeu à pena conhecer. É só ficar atento ao período da viagem.
Embora seja através de uma pequena parada, seu visual é muito lindo. Tem águas mornas e ondas fracas.
Sem comentário , sempre maravilhoso os lugares em Genipabu, sempre recomendo, porque amei e muito, é bom demais
Ótimo passeio, praia excelente com estrutura legal e não muito cara.
Não pode deixar de passear de bugue pois vale muito a pena conhecer as praias vizinhas e as dunas, pechinche muito não vá no primeiro.
Localização: eu estava hospedada em Pipa aluguei um carro...Mais
linda praia aos pés das dunas de Genipapu , varios bares frente ao mar, moradores locais oferencem lagostas com preços muito em conta fora de temporada
Vale a pena visitar, tem que ter um pouco de disposição se quiser subir na duna, da praia até a parte mais alta da uma boa caminhada, mas vale a pena, tudo é muito bonito.
Uma ótima praia para turistas. Mar agradável e passeios de buggy e dromedáro. Da última vez que fui(Junho) estava ventando bastante e isso incomodou um pouco, pois ficar nas mesas perto do mar não estava sendo muito bom, já que o vendo trazia bastante areia,...Mais
Praia menos visitada por turistas e maior movimento do pessoal da região. Há alguns quiosques e é travessia do passeio de bugue. Vale a pena conhecer.
Local perfeito de muitas paz... maravilhoso, como muitas opcoes de diversoes... Dromedalhos, prancha de surf na areia muito bom mesmo
Gostei porque é uma praia com água limpa e transparente, venta muito, mas é boa, tem muitos turistas. Local onde se compra muito artesanatos.
Adorei todo o complexo que tem em Genipabu. Desde as dunas, a praia, as paisagens, o céu, o mar, tudo maravilhoso e imperdível. De buggy é tudo de bom. Muita aventura!
A praia não é nada do que parece nas fotos. É uma das praias mais famosas do país e uma das mais decepcionantes também.
Lugar maravilhoso para desfrutar das belezas q o RN oferece... Otimo passeio para se fazer em casal,com familia ou amigos
O contraste das dunas com a praia é algo singular, onde você completará certamente o passeio, que é repleto de emoção.
Perto desta praia tem as dunas de Genipabu. Lá é comum a prática do esquibunda, passeios de bugue, que pode ser com emoção ou sem emoção ao gosto do viajante, ou de dromedário pelas areias da praia.
O local é lindo e fizemos esse passeio com o Bugueiro Souza, da equipe de Geneide Bugueira. Muito atencioso e profissional. Recomendo a todos. Tel. 84 98722-0822 (whatsapp).
Uma das mais belas paisagens para quem viaja a Natal. Certamente vale a pena ser um dos pontos de parada. Passeio de dromedários é opcional.
A preferida dos turistas,almoce de frente para o mar, suba nas dunas e tire fotos da paisagem exuberante.
So fomos atravessar com balsa por la nao ficamos muito tempo, ambiente agradavel e pessoas hospilareias
Fizemos com o Marciano (pela Marazul) o passeio e foi maravilhoso, pois ele passa por vários locais explicando Tudor e passa pelas Dunas com o buggy com emoçāo que é expetacular.
Praia bonita, que passa durante o passeio de bugue, nada de excepcional, mas é uma praia bonita que fica no passeio.
Uma praia muito bonita, um dos pontos turísticos mais visitados de Natal. Todos precisam conhecer, vale a pena!
Ótimo praia para visitar e levar a família , com linda paisagem, águas claras e limpas, todos precisam conhecer.
local muito comentado, porém se for fazer passeio com os buggys é melhor pedir pra vc fazer o roteiro...senão eles passam por muitos locais sem atrativos
Estive em Natal na última semana de outubro (2016) para curtir férias em família. A expectativa eram muitas: pesquisamos em vários blog e sites de viagens algumas dicas de passeios e dentre elas encontramos várias indicações para realizar o fantástico passeio de buggy pelo litoral...Mais
não ficamos na praia so passamos por lá e paramos para almoçar, uma comida muito boa com preço compativel ao prato servido
Estive em Natal com amigos entre os dias 13 e 20 de outubro e fizemos passeios de buggy pelo litoral Norte e Sul, um passeio super válido e com paisagens incríveis. É importante escolher um bom bugueiro e nessa parte, acertamos e muito! Fizemos o...Mais
Quem vai a Natal, tem de ir à Genipabu, principalmente de bugre, fazer o passeio nas dunas, é imperdível
Sempre a mesma sensação e emoção de ser a primera vez!lugar lindo, deslumbrante! Esta cidade é espetacularmente linda!
Passamos pela praia de genipabu com o bugue. Paramos para tirar fotos e caminhar na praia. Paisagem muito linda
Sempre que fizemos passeios com.o Buggy nos levam às dunas de Genipabu mas nunca tinha estado na praia.adorei!
Infra estrutura fraca para um lugar com tantos bugs, parece que estão fazendo
reformas e construindo banheiros, já que os existentes não merecem esse nome, vasos quebrados, falta de papel e sujos..
Como ficar e ainda comer em um lugar assim!!
Praia um pouco suja, eu particularmente não gostei, praia com muitos ambulantes,
e bastante lotado. Possui passeio de bugue.
Aguas calmas e limpas (pelo menos nas vezes que compareci). Várias opções de barracas. Banheiros disponíveis. É uma das minhas praias favoritas tanto pela opções de diversão e comidas, quanto pela calma do local. Recomendo!
Fiz o passeio em dia de domingo. A praia estava muito movimentada. Se você gosta de churrasco na praia, vários estilos musicais, tudo bem...
Praia tranquila, pouco suja, nada excepcional, bons bares ao redor .so e bonita é as dunas que fica em frente da praia.
Fica dentro do circuito do passeio de buggy. Vale muito a pena fazer o roteiro. Visual espetacular. Recomendo!
Praia muito bonita com vista para a duna de Genipabu. Tem diversas barracas para petiscar ou almoçar.
Esse paraiso esta bem acessivel aos visitantes dessa linda cidade, Natal. Esse passeio permite conhecer as dunas também.
E a duna mais conhecida do Nordeste, um passeio imperdível, onde vc pode andar nos dromedário e nos bugies ( com ou sem emoção )
A praia é realmente linda, porém não sei se foi a época estava muito cheia de algas, dentro da água não era legal, mas para uma caminhada estava perfeita
A praia de genipabu tem seus atrativos naturais, como o mar relativamente calmo e as beleza de suas dunas. Os serviços são prestados por restaurantes ("barracas") de praia, alguns dos quais oferecem complementos gratuitos (wi-fi, assentos e barracas de sol), além de refeições e bebidas...Mais
Praia super bonita, nao sei se e facil de chegar, pois passamoa por ela no passeio de bugue. Tem um visual muito bonito e nao tinha muita gente
ficamos la pra almoçar nos divertimos bastante tanto com a beleza do lugar e a comida boa so um pouco cara
Um ótimo lugar com boas ondas pra você que ama surfar. aqui você vai se sentir no paraíso com muitas opções de divertimento.
Praia abandonada, cheia de lixo na areia. Há alguns restaurantes na praia. Recomendo ir direto pra Pipa.
As praias são maravilhosas, águas quentes. A maré sobe muito rápido, por isso é bom sempre ir bem cedo.
Praia boa para banho, água morna, ondas leves ou de brisas. Grande faixa de areia, praia rasa em grande extensão, vista bonita das dunas e arredores.
Um visão espetacular e impressionante dessa paisagem,incontestável da capital natalense. Uma praia perfeita,cercada de dunas é coqueirais,que alimentam de forma inclivel os nossos olhos. Super recomendo a todos os viajantes!!!
Um lugar sem comentários, único, onde vc consegue tirar fotos lindas e fazer passeios incríveis podendo andar com Dromedários!
A praia da ponta negra é muito calma, ótima para vim com a familía, porém os quiosques não são tão bons e o atendimento muitas vezes deixa a desejar, recomendo almoçar em outros luares.
praia limpa, bem frequentada, boas opções. Próxima de Natal vale a pena uma visita. aproveite e compre uma CAMISETA de lá
Depois do passeio pelas dunas, cair no mar parece ser o paraíso em pedacinhos.
O lugar é lindo, a areia fofa. Como em quase todos os pontos turísticos, o assédio para capiturar o turista incauto é demais. Um olheiro da barraca fica na entrada oferecendo...Mais
Lindíssima. A areia brilha. Passeios de buggy e dromedário. Encantados. Bons restaurantes. Os passeios são lindos. Recomendo.
A praia é um convite para o descanso, para a apreciação e meditação. Um lugar ideal para uma pausa entre os passeios nas dunas.
Ótimo local para curtir um dia de sol em Rio grande do norte, vale a pena subir no morro e bater uma foto com os dromedários
fui no sábado a essa praia , talvez por isso estava tao cheia, muitos ambulantes , lixo pela areia
Acho que estava muito ansiosa para conhecer que acabei me decepcionando
Muito propicia ao banho, com um cenário que encanta os olhos, relaxa a mente e o corpo. Um cenário romântico.
Tem que pagar estacionamento de 5 reais e falta estrutura. Comida muito cara. Acredito com a reforma que praia está passando deve melhorar. Quanto a praia é boa.
Sol quente e muita emoção! Visual belíssimo! O passeio de dromedário é inevitável. Não deixe de fazer, senão só no Egito ...rs (e ficará bem mais caro). Depois, desça a duna de ski-dunas (pode ser de ski-bunda também). Baratinho, era de R$5,00.
Linda praia, rica em belezas naturais de dunas, rio, orla e outras atrações como o passeio de buggy e de dromedário.
Essa praia é otima para ter o passeio de bugre pelas dunas, muito movimentada. Boa para tirar muitas fotos
Praia lindíssima com o visual da Dunas mais lindas do Brasil. Simplesmente um paraíso, visual deslumbrante, praia não tão boa para banho!!!
Muito boa a praia. Lindo visual e ótima recepção do povo local... Tudo de muito bom... Parabéns ao povo potiguar...
Durante o passeio de Buggy é possível curtir um pouco das águas quentes de Genipabu. Clima familiar, gastronomia característica do Nordeste
Jenipabu continua encantadora e recebendo turistas do mundo inteiro para desfrutarem do mar e sua paisagem única.
Tranquilidade, boa receptividade, acesso liberado, boa diversão para quem vai com a família. A natureza foi bem detalhada aki nesta praia linda.
Lugar cheio de mistérios e belezas, diversão garantida. Aproveitamos muito esse dia fui um dos melhores
Um pouco longe de onde estava hospedada, mas valeu muito a pena.Praia tranquila e limpa.
Bar e restaurante por perto.muito bom.
Uma praia encantadora, diferente da maioria, pois possui dunas que proporcionam uma visão espetacular do local. Possui ainda passeios de dromedário, passeio de buggy pelas dunas que torna a aventura ainda melhor
Dunas, areia, mar e muitos recantos de beleza inigualável. Para andar nesta praia, não é suficiente um dia, porque a diversidade de ângulos e de atividades que podem ser ali desenvolvidas é expressivo.
Aqui temos uma parada obrigatória para a foto de cartão postal. É um destino clássico de Natal e fica a seu critério passar muito tempo aqui ou não. Eu apenas fui de passagem e tirei muitas fotos que ficaram lindas por sinal.
Vá com o...Mais
Fizemos um passeio de bubby pelo local.
Lindo e limpo.
Quando for ao local, solicitem que contem a história do nome Genipabu... excelente local para passar o dia (infelizmente não tive a oportunidade).
Retirada, isolada e linda. Mas com buggys passando o tempo todo... Não teria coragem de soltar as crianças nesse local e nem permanecer por ali distraída.
Praia boa pra banhar, mar tranquilo. possui algumas barracas e tem uma vista muito bonita. mas Natal possui praias melhores.
Em baixa temporada é um lugar lindo e tranquilo, porém com estrutura mínima para passar o dia. Recomendo muito.
Muito bonita, porém só tive de passagem no buggy, pois ela não para la para banho, mas é linda demais.
A praia de Genipabu é pertinho da praia Santa Rita onde tem uma aldeia de pescadores. O mar só fica agitado quando a maré está enchendo, mas há lugares que as crianças podem brincar sem perigo algum.
Praia com água transparente, não há desnível, nem arrecifes, boa para banho de mar, quiosques variados, com pratos de frutos do mar ou comida caseira, preço muito bom, muitos autônomos vendendo de tudo, desde lagosta, até colcha para cama, quando o mar está calmo, há...Mais
A lagoa é perfeita, pena que não pode mais banhar nela devido os jacarés de papo amarelo que la existem
As belezas naturais do Rio Grande do Norte são realmente incontestáveis. O grande problema é o assédio dos guias locais que te enchem oferecendo passeios ou visitas guiadas levando para restaurantes de parceiros. Além do assédio você é ainda ameaçado com histórias de roubo a...Mais
Genipabu acredito ser uma das melhores e mais bonitas de Natal, mesmo um pouco afastada da cidade, vale a pena passar o dia em suas águas cristalinas e barracas boas no atendimento.
Lá você encontrará o adorável burrinho chamado Ronaldo e poderá tirar muitas fotos legais e bonitas no local.
A PRAIA É LINDA COM AGUAS MORNAS! O passeio de dromedários e das dunas tem um preço relativamente alto
Praia belíssima. Natureza exuberante. Passeios pelas dunas inesquecíveis.
Ótimos restaurantes.Sem falar no passeio de dromedário que é maravilhoso!
bacana conhecer conjuntamente ao passeio das dunas; recomendo pois lindo e divertido para se fazer em família.
Lugar delicioso, convidativo para lazer com a família. Bons restaurantes, comidas deliciosa. Uma prática comum, para diversão nas dunas de Genipabu, é a do “esquibunda”, onde você senta numa prancha de madeira e desce pelas dunas direito para a lagoa de Genipabu que possui águas...Mais
Local foi palco de gravações de novelas e muito artesanato. Achei os restaurantes com preço salgado, mas tem um mágico passeio de camelos em paisagem semelhante ao deserto e dunas altíssimas q dá pra praticar o sandboard.
Por ouvir tanto sobre essa praia, criei uma grande expectativa e foi frustrante para mim. O dia não estava bonito, é bem mais longe e complicado chegar do que te falam. A infraestrutura ou melhor, a falta dela pesou mto para mim. As barracas na...Mais
Em Natal, a grande maioria das praias pelo menos em agosto que foi o mês que eu fui, são muito agitadas, mas a de Genipabu não muito, deu pra entrar no mar tranquilamente e o local é muito bonito.
Deliciosa praia com ondas na medida certa para criança e adultos brincarem. Água na temperatura certa. Extensa fala de areia na maré baixa, o que é excelente para criançada correr e brincar a vontade. Linda vista das dunas. Recomendo muito.
Praia tranquila, a beira de um lugar maravilhoso, comida gostosa tipica do lugar, as praias de Natal bem quentinha..
Como não falar da praia de Genipabu com suas lindas paisagens que chega a contagiar todos que ali frequentam, seu mar azul da cor do céu, e ainda com os passeios de dromedários que todos os turistas que visitam o litoral norte ficam apaixonados
Praia linda, água calma. Fizemos o passeio de buggy e o passeio em cima do dromedário, muito divertido e renda ótimas fotos.
Linda praia, passeio de barco com uma bebida fantástica no abacaxi, mergulho, fotos debaixo d' água, paisagem de tirar o fólego.
Destaque p/ o passeio de charrete do "Manel", sai da praia até o alto das dunas onde ficam os dromedários, não tm a emoção dos buggs, mas tm a cultura do repente ao longo do caminho. Ótimo c\ criança pequena. Levei meu filho de 1...Mais
A praia é maravilhosa, com água muito limpa. No alto tem muitas opções de passeios nas dunas, com quadriciclo ou com camelos (tive pena dos bichinhos, achei eles muito magros). O passeio é lindo e divertido, pagamos 120 para 5 pessoas. Super recomendo.
Uma praia legal, mas não recomendada pelos próprios bugreiros. Passei de bugre, achei legal, mas segundo informações com pouca segurança. Vale a pena fazer no passeio de bugre.
Imperdível. Lugar lindo. Maravilhoso.
Fizemos o passeio de buggys. Éramos onze pessoas com uma bebê de 1 ano.
A natureza foi muito generosa com o lado Norte de Natal.
Boas e caras barracas na beira da praia. Mas a praia é linda, com águas calmas e limpas. Faça uma caminhada até a duna para uma visão geral.
Praia de Genipabu é simplesmente linda, dunas de impressionar, sem duvida uma das melhores praias de natal.
adorei ter ido. me diverti muito, me saboriei nas comidas q os bares do local oferecem. tem aerobunda onde voce senta numa prancha e desce ate a agua. tem o passeio de dromedarios que e otimo e tambem de buggy. nao deixe de visitar porque...Mais
Clima bem gostoso, super animado, muito frequentado pelos locais e turistas. Tem uma ótima estrutura.
Genipabú é impar. A duna lógico é a parte mais doida. Parece um deserto se não fossem as barracas onde vendem passeios em dromedários e buggies. Ambos são legais. É uma praia legal fora da temporada, com restaurantes a beira mar, com mesa e guarda-sol...Mais
Melhor praia de Natal (que eu fiquei). Simplesmente maravilhosa e perfeita pra quem curte apreciar o mar sem muita muvuca!
Passei obrigatório que dve ser feito com o bugueiros qualificados .
Leve oculos de sol e protetor....e cuidado com a escolha com ou sem emoção..pergunte antes
Meu marido e eu fizemos um ensaio fotográfico nesta praia com o fotógrafo Kinsley fone (84)99694-2142 Facebook (stúdio Kinsley) ele é excelente, as fotos ficam INCRÍVEIS ótimo profissional. Ótimo pra negociar preços.
Vale muito à pena conhecer essa praia linda e aconchegante.Pessoas educadas e prontas para ajudar.Gostei muito e recomendo à todos.
Praia bem conservada , bem bonita com estruturas de barracas .Visitamos no passeio durante passeio de bugue.Gostariamos de ter ficado mais tempo mas devido ao horários de início do Congresso não pudemos ficar mais
praia que não é muito agitada na maioria dos dias proporcionando um banho tranquilo pra toda família e ainda tem o passeio de Dromedário
Amei essa praia,o tempo estava favorável,as praias são lindas,gostei de ter conhecido esse lugar. e o bugueiro ia explicando foi um passeio demorado,mas gostei muito.
Visual fantastisco!! não tem como não ir ao Genipabu. as Dunas os dromedarios a praia tambem muito bom!!
Excelente praia e faça o passeio de buggy. É uma praia de visita obrigatóri, assim como outras tantas.
excelente praia de aguas calma ondas lindas com eus lindos hoteis e risortes aconchegantes com suas picinas de agua doces para um bom banho
Aproveite o passeio de buggy e se renda as dunas, lagoa e praia de Genipabu, uma beleza incontestável... são tantas belezas pra fotografar que acabei misturando as fotos e os lugares. Pena que os passeios sejam corridos. O vai e vem dos buggys, agua morna...Mais
Quando for a Natal não deixe de conhecer. A praia é muito bonita mas o mais legal é andar de bugue nas dunas e tirar fotos da vista da praia quando se está no alto delas.
a praia de Genipabu trás a calmaria do mar, é um excelente ponto para aqueles que nunca tiveram contato com o mar.
vale muito a pena realizar os dois passeios as dunas e a praia. cada uma tem a sua beleza e sao passeios imperdiveis.
a praia de Genipabu é muita bonita, possui uma estrutura de bares a beira-mar. Nela encontramos as famosas dunas de Genipabu e a praia é super tranquila. Ótima para passear com a família.
Tudo em Natal é lindo é até uma pena essa facções queiram destrir essas paisagens maravilhosas !!!!!!
Quem for a Natal, não pode deixar de conhecer essa praia, pois além da beleza, o passeio de Buggy pelas Dunas é maravilhoso!!!
No passeio de bugue aproveitamos essa linda praia! Praia belíssima que vale a pena conhecer e tem barracas na praia que oferecem serviço se vc quiser parar e curtir.
Fui em um domingo e a praia não estava lotada, o que muito me agradou! Em geral, todas as barracas oferecem wifi. O preço das comidas é salgado, assim como acontece na maioria das praias, mas é ótimo para aproveitar o mar e a tranquilidade...Mais
ótima praia com diversidades de lazer. Água limpa e bem calma, dunas, lugares para andar de buggy, Vários outros tipos de passeios. Recomendo muito!!!
A praia em si não aparentava atrair muitos banhistas,entretanto fizemos o passeio de buggy e o carro passa pela areia da praia,que por sinal é linda.
Adorei conhecer, bar com comida maravilhosa. Água limpa e boa para nadar. Passeios bem legais e super divertidos.
Uma linda praia, águas transparentes, parada obrigatória para quem vai à Natal. Vale muito a visita.
O que realmente chama atenção em Genipabu são as dunas. A água não é tão clara nem tão quente como se espera ser. Apesar de calma, tem muitas pedras, então não dá pra ficar tão tranquilo na água. No mais, é um bom lugar, mas...Mais
A praia é linda mas é regada a fortes ventos e ondas que requerem muita atenção do banhista. Se você não tem muita segurança com ondas recomendo ficar de olho pois na época que visitei as ondas estavam bem violentas.
Sempre que vamos a Natal nosso destino é a praia de Genipabu, o lugar é simplesmente encantador, vamos de manhã cedinho e ficamos até atardinha, é ótimo, a praia é calma, tem estrutura suficiente, para quem quiser ficar numa boa, degustar uma cerveja gelada e...Mais
Passeio muito divertido
Aproveitamos muito
Imperdível para quem irá visitar
A única coisa negativa foi os mosquitos a noite na pousada
Praia tranquila, com águas calmas e um pouco mais agradáveis que a da ponta negra quanto à temperatura. A única coisa chata são os vendedores insistentes.
Uma bela e pitoresca praia, com um visual muito belo e infra estrutura muito boa. Ótimos lugares para se comer e praia boa para banho.
Sendo uma praia mais afastada da cidade é menos barulhenta e limpa, Tem passeios a cavalo e de Quadriciclo, sendo que você encontra com facilidade passeios de Buggy e dromedário (Camêlo).
Praia gostosa e limpa. A prefeitura está reestruturando os bares. Bom atendimento e uma boa comida, principalmente os peixes.
Localizada em extremoz, zona norte de Natal, praia, dunas, dromedário e lagoa em um único lugar. incrível, surreal o lugar, vale muito a pena... não deixe de fazer o passeio de buggy pelas dunas!!
Em meio a dunas maravilhosas, com dromedalios, uma das melhores coisas e o squi bunda na lagoa de genipabu.
Moro em Natal ha 16 anos e ja fui uma vez quando cheguei, mas parece que quanto mais tempo passa mais bonito fica....por do sol nessa praia é AMAZING!!!
Praia maravilhosa. Mar maravilhoso. A região não sofreu invasão imobiliária. Passeio obrigatório e para se repetir, de modo a conhecer outras praias da região.
Visual paradisíaco, barraca da dona Chica excelente. Comida bem temperada e muito farta. Ótimo custo benefício.
delicia de praia , otima pra fazer um passeio só p la em natal vc encontra passeios q fazem de praia a praia o que é uma otima opçao pois pode curtir cada praia o dia todo
Praia linda, mar calmo.
Local indispensável de se conhecer quando está em RN.
No mês de julho, mesmo com os ventos, o passeio é incrível e muito agradável.
Voltarei com toda certeza, praia de areias e mar limpo, mar calmo, ideal para crianças, uma vista maravilhosa, digna de cartão postal!
Está em Natal, precisa vir conhecer, mas não venha nos meses de julho e agosto, venta demais e isso incomoda muito, além do mar ficar mais batido.
Praia com agua um tanto turva com pedras por todo lado... nao deixa de ser uma boa praia.. mas essas condicoes oferece desconforto.
Atrações com os dromedários naa Dunas, passeios de buggy, quiosques com mesas e cadeiras, a praia e limpa e com boas ondas. Uma vista linda quando se sobe nas Dunas, mas cheguem cedo, pois o sol começa a se por as 16h30. Uma das praias...Mais
Passeio de buggy maravilhoso pelas dunas, com o bugueiro Oscar Maciel Barbosa e seu pai, João Bosco Maciel Barbosa.
A praia de Genipabu possui 10 km de extensão, água transparente, quentinha, e é cercada por dunas que chegam a 30 metros de altura. Parece o paraíso, com toda aquela beleza natural. Mas dromedários e jegues são alugados e provavelmente sofrem jornadas exaustivas!? E a...Mais
Resido em Natal/RN e recentemente fui com minha filha, meu pai, minha madrasta, tios e primos almoçar em Genipabú. Sem dúvida o visual das dunas e do mar continua perfeito. A única ressalva são os valores cobrados nos restaurantes da beira-mar, quase no mesmo valor...Mais
Linda Praia ou praia Linda!!! Não tenho o que falar, local maravilhoso, super agradável para passeio em família.
Praia excelente para laser! Há muitos restaurantes na praia e o atendimento é muito bom. A visão é deslumbrante.
Praia boa para crianças com piscinas naturais!! Praia local frequentada por nativos da região! Ao lado tem a praia de Santa Rita que também é boa para banho com piscinas naturais
Ótima opção em Natal. Praia lindissima com muitas atrações. Quem gosta de aventura essa praia é o local certo.
Oferece grande opções de hotéis e pousadas para hospedagem, e tem uma linda vista. O visual das dunas é fantástico e é imperdível fazer um passeio de buggy pelo local.
Praia com grande faixa de areia. Areia amarelada. Água morna, ondas leves, água não muito clara devido areia ser mais escura, mas o banho de mar é muito agradável.
Amo ir em Genipabu (ou Jenipabu. Aqui vi as duas formas de escrita). A paisagem é maravilhosa, com as famosas dunas à beira mar. O mar é limpo, lindo, com algumas ondas, ideal para toda a família. Os bares possuem barracas na praia, duchas de...Mais
Petiscos e atendimento excelentes! A praia é linda, mas não vá a lagoa é perda de tempo. Foi a única praia que vi com skybunda.
A praia é bem gostosa. Mar tranquilo. Ficamos na barraca da Vilma. Limpa e organizada...mas muito caro. Além disso tivemos uma surpresa com a conta, pois os valores estavam diferentes do que estava no cardápio. Nitidamente tentaram nos passar a perna! Bem desagradável e um...Mais
Uma ótima opção para se visitar com a família, mar tranquilo e com boa opção de restaurantes, porém os preços não são lá muito atrativos
Apesar de tranquila e protegida por uma coluna de recifes a praia não é tão bonita em função de águas turvas... As dunas são as maiores atrações
A praia é linda.. eu e meu esposo pegamos um passeio de bugy que nos levou para conhecer várias praias e lagoas. Fizemos algumas paradas. Achei o passeio um pouco caro, mas queria conhecer então pagamos. Mas as praias são lindas.
Não sei dizer se foi pq o dia estava nublado e sem graça mas, o local não tem muita atração, a comida é cara. E tivemos a oportunidade de ver lugares mais bonitos.
Esta praia é linda, excelente pra banho, uma vista incrível das dunas, com passeios de Buggy e dromedários. Lugar maravilhoso, de fácil acesso e que eu super recomento.
Uma praia não tão bela. tem outras dezenas para visitar melhor que ela. Vale a pena apenas a visita as dunas.
Lugar lindo, praia maravilhosa, além de vários atrativos, a comida oferecida é boa, as barracas são boas.
Paisagem exótica, oásis no deserto do parque das dunas que cerca a praia. Necessário um dia inteiro para curtir até o por do sol.
O lugar é agradável, bonito, mas muito cheio de ambulantes que não nos deixam relaxar direito. Vale pelo passeio e pela proximidade das dunas.
muito bonito, e os moradores daquela regiao são muito hospitaleiro, facilitando acesso à varias atraçoes
Se não gosta de movimento vá durante nos meses fora de temporada, pois é bem turística. Não se contente em apenas passar de buggy e passe uma noite na praia para ver os espetáculos dados pelo nascer e por do sol.
Visitamos a praia de jenipabu com crianças; local apropriado com águas tranquilas na maré baixa, tem algunhas barracas que servem petiscos e almoços.. Pedimos um peixe inteiro feito em uma das barracas (barraca do Pedro), a estrutura é bem simples mas vale a pena a...Mais
Onda brandas. Recomendado para levar criancas para se divertir. Otimo opcao para passeio em familia e amigos
Com ou sem emoção (peça com!!) vale a visita, lugar lindo. Boas atrações, tirolesa, etc. Sugiro contratar um buggy por uma agencia para ter garantia de bom serviço, o nosso (Sr. Antonio) era excelente.
Moro no litoral de São Paulo, mas não há como o litoral nordestino, excepcionalmente, do Rio Grande do Norte.
O caminho pra praia é ruim. Estradas muito pequenas e sem sinalização. Um assédio absurdo de pessoas, querendo vender passeios e estacionamento, que entram na frente de seu carro pra te parar. Uma insistência perigosa e inconveniente, que quase motivou a desistência do passeio. Na...Mais
Ótimo passeio de bugy pelas dunas e praia de Genipabu, vale a pena ir e conferir, recomendo! Lugar lindo!!!!
Apesar de a praia de Genipabu ser conhecida pelo passeio de buggi nas dunas e isso não ter sido possível para nós por estarmos com bebê, conseguimos curtir bem a praia. O mar estava calmo e agradável, a estrutura da barraca foi boa e a...Mais
Vá até a praia de Genipabu de carro, faça o passeio de buggy nas dunas e depois aproveite a praia! Não saia de buggy de Natal, a não ser que goste muito de sol na cabeça.
local que com certeza retornaria, muito tranquilo, agradável, recomendo para conhecer, local para família, crianças.
Passei pela praia durante o passeio de bugue e rende ótimas fotos. Praia linda e cercada de dunas. recomendo
uma praia muito acolhedora e com um povo muito divertido e sem falar naquela ginga com tapioca e o peixe frito na hora e você escolhe o peixe e ainda negocia o valor. Muito bom!!
Fiz a minha primeira viagem e repetirei com certeza. Adorei em passear neste lugar espetacular e fascinante.
lindo lugar para conhecer! se for a Natal não deixe de passar pelas dunas de Genipabu e conhecer sua natureza
Maravilho o passei de bugue pelas dunas de genipabu, super recomendado. Contratei bugue da MARAZUL. Com emoção
Uma tradição em Natal, imperdível o passeio nos dromedários. O acesso de bugue, sempre uma aventura o trajeto,
Praia com muitas dunas de areia. Uma aventura para quem quiser montar no Dromedário, passear de Bugue ou descer as dunas de Squibunda.
A praia é muito linda. Mas é dificil chegar no local se for com transporte publico. É necessario mais meios de transporte para chegar no local.
Lugar maravilhoso. Adorei esses dias que passei lá . O passeio de barco e a vista dos golfinhos nadando na nossa frente, adorei o passeio. Os restaurantes sempre frutos do mar com excelência. Pra quem gosta de descansar e comer bem, esse lugar é o...Mais
Faça o passeio de bugie até a praia e se divirta com essa paisagem linda! Água cristalina e muito agradável. Nas dunas tem passeio de dromedário!
A praia já teve uma badalação maior e perdeu um pouco do encanto de outras épocas, entretanto continua bonita e acolhedora. Possui uma boa estrutura de barracas que possuem um bom atendimento. Os passeios oferecidos pelos guias locais ficaram bem salgados no preço e preferimos...Mais
A praia é belissima, apessar de pouco movimentada a noite, podesse a proveitar muito bem o dia, além de uma paisagem natural inacreditável, existe um restaurante referencia no começo da praia próximo as dunas que voce pode desfrutar de um bom cardápio e visualizar toda...Mais
A praia é lindíssima e as dunas são ótimas para passeios de buggy. É uma experiência maravilhosa, indicado pra todos os tipos de público.
A praia de Genipabu é linda. O mar indicado para quem vai com crianças. A estrutura de barracas é tranquila. Ficamos na barraca 'Genipabu'... E estacionamos o carro num terreno com sombras e R$5,00
Fica próximo as Dunas... Portanto as fotos ficam bem bacanas. Indico...Mais
Praia tranquila, água quentinha, mas os bugueiros passando todo momento me impediram de relaxar, cuidando para não sermos atropelados. Pena
Essa praia é espetacular. Recomendo o passeio que, no caso, fiz de buggy. Percorri um bom pedaço da praia de carro, uma pena que estava chuviscando na hora, mas super valeu a pena.
O lugar é tranquilo é indicado para familias e crianças. Aguas quentes e bares ao redor, com infra estrutura.
muita linda essa praia indico e muito já fui nesse lugar a mais de quatro vezes e um passei que fiz de buggy ai você aproveita as dunas
Uma bela praia, paisagem diferente, única, dunas branquinhas e até dromedários...Maravilhosa, um paraíso!
praia excelente .lugar muito lindo ..sempre q possível visito a praia de Genipabu águas quente e ondas maravilhosas.
andar de bugre por lá é muito bonito e o passeio é uma adrenalina que vai marcar hidtóoria. nunca vou me esquecer
O Brasil ainda peca em receber os turista ,, existem muitos abusos por parte dos Comerciantes, escrupulosos , eles só pensam em explorar os turistas. precisariam ser melhor treinado .. Onde está o SESC para melhor orientar eles como receber os turistas ???
Ótimo lugar para passar o dia, com bastante barracas para alimentação local maravilhoso para tirar foto, banheiro feminino e masculino e também ducha para tirar a água salgada do mar.
esta e uma praia muito lotada, voltada para o turismo com muitas atracoes para adultos e crianças. Porem não e minha primeira opção.
Praia bonita pra fotos, pois a paisagem com as dunas fica realmente muito legal,mas pelo que vi a estrutura de quiosques são ruins.
Não fiquei lá, só passamos de buggy.
Acho que tem outras praias mais legais por ali. Mas se tiver independente acho uma...Mais
A praia de Genipabu é muito bonita, mas a atração principal é o passeio de buggy pelas dunas, que pode ser com ou sem emoção! Recomendo a barraca Canadense, que fica bem próximo às dunas.
Praia próxima a Natal, aconchegante e charmosa, dispõe de uma estrutura razoável de bares, lojas de artesanato e restaurante. dar para fazer passeios de buggy! Recomendo, vale a pena conhecer.
Praia muito bonita e um dos cartões postais de Natal. O que mais gostei foi o passeio de jangada. Há passeio de buggy que valem a pena. É gostoso ficar em uma barraca em frente ao mar e petiscar um peixe com macaxeira.
Não é à toa que é uma das praias mais famosas de Natal. Você vai conhecer lá no passeio de buggy. Ótimo lugar para fotos
ótima praia, acho que a melhor da região. a areia é brilhosa, muito lindo. Excelente para passear com a família.
Além do mar maravilhoso, tem os dromedários e a caminho tem o local de passeio de ultra-leve. Imperdível.
Belo visual! A água é cristalina! As pedras formam uma barreira que permite que as crianças brinquem na parte que a água fica mais calma.
Fiquei pouco tempo por ter ido a um passeio de Buggy, Voltarei a uma proxima viagem hospedando em Genipabu
Lugar incrivél unico cheio de dunas , praia limpa ótima .
Fiz um passeio de bug maravilhoso.
Conhecemos vários lugares com muita aventura.
lindo agradavel exuberante otimo o para passeios com dunas praia limpa tem barzinhos que servem muito bem
Linda praia, limpa, porem muito cheia principalmente nos finais de semana, mas vale a pena conheccer
Mais uma praia maravilhosa que conheci em Natal, com paisagens muito bonitas, adorei! Os passeios de bugre sempre passam por essa praia...muito bom!
praia bastante agradável pra e refrescar após o passeio de bugre pelas dunas, encontra se nessa praia lagosta muito barato.
Praia um pouco distante da capital mais com todo o seu encanto e ideal para todos os gostos! Passeio de buggy nas dunas e nos dromedários!
foi um passeio que nunca vou esquecer praia com agua muito límpida para um banho com muitos peixinho ao fundo areia muito limpa quero voltar logo por là
Em um passeio de buggre passamos por algumas praias do lado norte de Natal, bonitas e calmas, uma delas foi genipabu, com algumas piscinas naturais, mar calmo, bom para crianças. Perfeito, recomendo.
A 15 anos atrás estive em Natal e tinha uma imagem maravilhosa de Genipabu. Agora vi um pouco de sujeira e as belezas naturais já não são mais as mesmas.
Praia limpa, organizada, posso dizer que sou meia suspeita em dizer que todas as praias que eu estivesse em Natal eu amei todas.
Simplesmente lindo, o mar é deslumbrante,o clima muito agradável e o melhor por do sol que já vi, só não curti ver cavalos sendo explorados com carroças..
o local é lindo e vale a pena visita-lo. tem muito restaurantes agradáveis. A água é agitada e não transparente, mas muito boa para um banho.
Uma paisagem impar, lugar tranquilo, otimo para banho e para relaxar tomando e comendo a gosto... alem de possuir passeio de camelos, e um morro que tem uma visao fenomenal. Quem vai a natal deve visitar esse lugar, pois nao ira se arrepender.
Fiquei bem no final próximo as dunas, almoçamos na penúltima barraca, porções generosas, comida maravilhosa,fomos muito bem atendidos e tinha golfinhos neste dia visitando a praia também, achei o máximo!!!
O lugar é lindo e a agua transparente! Otimo para tirar fotos aquaticas. As pessoas são educadas! Se senti otimo!
Paria com água um pouco turva, mas compensa pela beleza das dunas e seu encontro com o mar, fomaos a barraca da Vilma, excelente atendimento, serviço simples mais realizado com carinho e atenção ao turista!!
Esperava mais da praia em si, não curti muito, o diferencial de Genipabu são as dunas e suas atrações (passeios de dromedários, vista de natal, brincadeira de Skybunda etc...).
praia muito limpa e conservadas com restaurantes e bares, ponto turístico com um grande reconhecimento.
Belíssima praia. Variedade de passeios e várias opções de restaurantes a beira mar. Recomendo a barraca do Mineiro. Comida boa, porções generosas e ótimo preço.
Uma praia muito bonita, com dunas, passeios de dromedários, barracas beira mar, um ótimo atendimento.
Lugar lindo, praias lindas, vale cada minuto, quero voltar, podem ir sem medo, passeio bom e gostoso.
Alugamos um bug e fomos com um motorista profissional,que era habilitado para dirigir o bug.Foi um passeio inesquecível cheio de emoções.Pura adrenalina!!!
ótimo passeio para fazer de Bugue, ao chegar no destino vc pode fazer um skybunda nas dunas...paga uma taxa ! tem também os camelos que são pagos tb
Muito boa a praia, limpa e organizada porém os barzinhos são muito caros e fora a colméia de abelha que se junta nas mesas.
Indicado para amantes da natureza, para quem busca tranquilidade e também aventura, pois há passeios de buggy.
Uma praia super tranquila , limpa e organizada , possui várias opções de gastronomia e artigos para lembranças, s fácil localização, estacionamento próximo à Praia
Genipabu e uma praia muito bonita, onde podemos fazer passeios de Buggy, dromedário e skibunda. é uma praia que se destaca pelas lindas dunas. Vale muito a visita.
Tanto as dunas, a lagoa e a praia de Genipabu são lindas! Fizemos um passeio maravilhoso com o bugueiro Gaudério Fonseca de Souza, profissional competente, divertido, conhece cada grão de areia do local. Seu conhecimento sobre a história de Genipabu é fantástico! Com certeza voltarei...Mais
O mar não tem ondas fortes, praia calma, água quente, indicado para toda família e quem curte tranquilidade.
praia muito bonita, um boa é os dromedários, só achei um pouco caro por pessoa para andar neles, mas a visita vale muito a pena.
Um clima sem igual! o nordeste do Brasil é realmente formidável! a praia de genipabu e um belo local para curtir.
As barracas tem um atendimento impecável, a praia é muito bonita, pode comer uma lagosta cozida que uma senhora moradora do lugar vende, inclusive , é ela que pesca as lagostas.
Na praia de Genipabu, oferece atrações para andar em Dromedários. E sky board pela areia. Tudo lindo. amei
A praia de Genipabu tem um grande atrativo que são suas dunas, onde podemos ver e passear em dromedários. Ponto bastante positivo é o mar tranquilo, logo no início da praia, próximo ao restaurante
Na praia de Genipabu recomendo o passeio de jangada na praia e o passeio de Buggy pelas dunas, com emoção!
Jenipabú é uma praia linda cercada por suas dunas. Tem um centrinho comercial, e muitos bugues fazendo os passeios levando os turistas no alto das dunas. A visão lá de cima é espetacular.
Genipabu é uma praia muito bonita, com movimento dos buggies indo para as dunas, que são muitas em todo o litoral do Rio Grande do Norte!
É uma praia boa para tomar banho, poucas ondas. O lugar é adorável. otimo para banho e tirar belas fotos!
com localização bem proxima a natal, torna-se uma excelente alternativa para quem quer conhecer as praias de natal, recomendado o passeio de bugue e o passeio de dromedario
A praia de faixa de areia extensa tem belíssimas dunas, tem vários passeios legais por lá, como dromedário, buggy e esquibunda! Vá de manhã, almoçe e aproveite os passeios!
Praia linda perfeita, local lindo para fotos, perfeito para comer comidas deliciosas tomara banhos em uma água deliciosa.
Vale muito a pena, lugar maravilhoso, passeio que vale muito a pena,é parada obrigatória a beleza é fora de série
Praia muito boa, barracas com bom atendimento e bem pertinho de Natal. Com certeza todas as vezes voltarei a esta praia.
Achamos a praia de Genipabu bem tranquila e agradável aos visitantes. Com certeza um passeio para retornar quando voltar á Natal.
E grande Parque de água doce com cadeira de praia um bar
faz parte do passeio e bom pode beber alguma coisa e relaxar
Assim como todas as praias da redondeza, Genipabu é linda! Fiquei pouco - apenas parada do passeio de buggy - mas teria ficado um dia todo lá! Que vista!
Quem for a natal, deve fazer o passeio de Buggy, característico da terra local. Passeio maravilhoso e com muita emoção pra quem gosta.
Vir a Natal e nao visitar esta praia maravilhoso é um desperdicio, portanto nao perca tempo vé lá e comprove.
Sem palavras para descrever, linda, maravilhosa, enfim tudo de bom e o caminho do passeio de buggy e um espetáculo à parte, corram pra lá.
A praia é linda, mas preferencialmente para adultos. Cuidado ao vender para passageiros de melhor idade pelo acesso e também pelo passeio em sí.
Praia linda,otimos passeios, maravilhosa Vale a pena, uma das praias mais bonitas do Rio Grande do Norte. Só não tem infra estrutura para crianças pequenas
Uma praia bonita e tranquila. Fui de baixa temporada em junho de 2016. O visual é lindo. Não tem uma orla. As barracas ficam aí mesmo na areia. O ruim é o assédio dos barraqueiros e garçons. É uma situação muito incômoda. Não podemos dar...Mais
Praia com uma bela paisagem, porém sem muito atrativo em restaurantes e serviços, mas para um bom passeio em família ta valendo.
linda tranquilo sem ambulantes... vale a pena ir passar o dia todo la ao menos... mar tranquilo para ir com crianças.
praia muito linda com muito sol e passeios de bugs e camelos para passear e conhecer dunas de areias que se movem enfim lugar paradisiaco.
A praia tem a água transparente, quando o mar não está "revirado".
Contudo, não podemos ter paz para aproveitar a praia, quando não é o cara do passeio de buggy, é o cara da cocada, é a Sra do sorvete, é o cara do restaurante......Mais
Praia muito boa, com passeios de bugs e camelos, porem achei os passeios de bugs um pouco caro, mas se VC pexinchar um pouco eles diminuem o preço. Tem varias barracas e lugares para almoço e tbm é uma praia até certo ponto limpa.
A praia é ótima, tem alguns quiosques com refeições. A praia tem ondas mas não são das mais fortes. Da pra tomar um ótimo banho. Só é ruim para estacionar, te obrigando a parar em estacionamento. Prefiro parar nos que são dos restaurantes
Praia calma e deserta. Fomos em dia de semana e foi maravilhoso.
Ponto negativo é a sujeira, principalmente nas pedras, o que me decepcionou um pouco.
Ponto carimbado pelos turistas e de visual deslumbrante, a praia não deixa nada a desejar no quesito opções de serviços e tudo que um bom lugar paradisíaco precisa. Recomendo a visita.
Praia belíssima, tem uma paisagem linda, perfeita para visitar e tirar fotografias. Além do principal, de um belo mergulho.
A melhor a mais famosa forma de ir até a praia de Genipabu é utilizando um passeio de Bugguy. E de preferência com emoção. A praia é muito linda e é passeio obrigatório para quem vai à Natal.
A praia de Genipabu é muito boa, possui algumas ondas mas não tão fortes. Depois do passeio de bug vale a pena passar algumas horas na praia.
Praia maravilhosa, linda, explendida e todos adjetivos bons imagináveis. As Dunas é algo q torna tudo mais maravilhoso ainda. Se puder faça o passeio de dromedário e buggy, aí fecha com chave de ouro.
Eu adorei a praia. É limpa, bem organizadas (cadeiras, sombreiros, restaurantes, bares e lanches próximos e com bom atendimento) No meio da estrada dá pra fechar pacote para ir de buggy até a praia "por dentro", mas eu preferi pegar o buggy na praia pra...Mais
Fascinante, praia paradisíaca, Dunas fantásticas, lugar maravilhoso, fácil acesso, com estacionamento e restaurantes, de quebra pode passear de buggy e dromedário e ainda arriscar um esquibunda, sensacional ! Eu recomendo, e não esquecer a câmera ou celular para
Bom, essa praia nas fotos que vc vê nos foldes dos passeios parece maravilhosa, mas não difere em nada das praias daqui do Rio.
Mas o passeio que é sureal, maravilhoso mesmo, é para praia de galo e galinhos. Esses lugares sim, é deslumbrante. Fui...Mais
ótima para banho comidas a todos os gostos muita amizade os colaboradores são todos educados com nos turistas
Praia linda, passeio que não pode faltar a quem visita Natal, pena que quase não tem sombra, então vá preparado para ficar em uma barraca, e gastar bem, pois os preços são bem salgados.
Um lugar demais, muito sem palavras, lindo e desnudante a paisagem, águas claras, os quiosques com uma boa estrutura e pessoas educadas
Linda na fotografia, mas a infra-estrutura deixa muitíssimo a desejar. O passeio com os dromedários que ficam no cume da duna de Genipabu não vale o preço cobrado.
Um dos pontos turísticos de Natal é a praia de Genipabu. Suas dunas são incríveis, além da atração fenomenal que são os dromedários.
lugar lindo para descasar onde tem varias atraçoes em unico lugar que dar para passar o dia todo com passeio de barco, nas dunas dromendarios lagoas proximos ao bares restourantes mercados
A Praia de Genipabu é incrível e de cima das dunas é mais linda ainda e vale muito a pena o passeio nos dromedários! É um ícone em Natal!
A praia de genipabu é bonita conforme o ângulo da fotos que você vê na internet. Escondem as péssimas estradas, lixo e pobreza próximas. Tiveram a petulância de tentar me.cobrar R$ 60,00 por um passeio de dromedário por doze minutos: estão esperando até hoje, e...Mais
paramos nela durante o nosso passeio de bugue, muito bonita e o passeio em todo vale muito a pena...
É uma praia com águas morninhas, ondas muito calmas. Perfeito para crianças! Tem uma faixa de areia grande. Eu gostei demais, fui com meu filho de 2 anos. Não fui nos dromedários e nem fiz o passeio de buggy, isso não é regra fazer. Se...Mais
cada cantinha que pudemos ir em natal, nós fomos. aproveitamos ao máximo esta linda praia também. muito bom
È uma praia comum como qualquer outra, me decepcionei esperava pela fama de Genipabu uma praia linda como tantas outras do RN
Natal de um modo geral é muito linda, mas está praia é sensacional. Vale a pena conhecer, sem esquecer o protetor solar.
Belíssima praia ao norte de Natal. Não fica muito longe da cidade e vale a pena fazer o passeio de bugue nas dunas.
Belas dunas, banho de mar super agradável só peca um pouco o excesso de vento na região, escolhendo bem o horário do dia (pela manha cedo) isso não vai ser um problema...
dos mais belos locais de Natal. Na verdade já fica em Extremos. Tido turista que visita Natal e passeia de buggy tem o prazer de assistir o por do sol lá. Inesquecível.
Apesar da coloração escura, é tranquila, bom para a prática do surf e em ocasiões que desconheço já vi muitos golfinhos durante o surf.
A praia é bem próxima de Natal. Tem belas dunas e água quente. É uma opção prática e acessível, apesar de mais cheia.
Excepcional !!! Para quem aprecia uma bela praia com águas quentes e um delicioso peixinho frito com uma cerveja bem gelada !!! Tudo de bom !!!
A praia é show de bola, mas eu achei ela meio perigosa, então é sempre bom ter cuidado e atenção quando o assunto é praia. Mas vale a pena conhecer. Muito linda praia. Próxima as Dunas.
A praia é muito linda e os passeios nas dunas de genipabu são tradicionais. Nao tem como nao ir em Genipabu.
Lugar para relaxar e curtir em famíla, comer frutos do mar, beber cerveja.Muito relaxante.A natureza bela para ser apreciada.Voltarei.
Praia maravilhosa para visitar com a família! Linda paisagem, bares/restaurantes da praia com um bom atendimento. Tem alguns surfistas no local.
A praia é uma delícia, de água quente e calminha em maré baixa. O pessoal das barracas são super prestativos.
A Praia de Genipabu tem um lindo cenário que pode render fotos maravilhosas. Os buggys passam com frequência, rumo às Dunas de Genipabu. Também é frequente avistar dromedários disponíveis para passeios ou fotografias.
Lugar muito bom para fazer um ensaio fotográfico, praia muito boa para mergulho e tomar água de côco com tapioca com ginga.
Uma linda praia, gostosa para passar o dia em família, um lugar de paz e descanço, amei essa oraia lugar lindo.
Praia linda, vista espetacular. Um dos cartões postais de Natal. Uma das paradas obrigatórias a se fazer de quem visita a cidade.
Gostamos muito da praia! Água agradável, bom para banho! Local divino! Visual é fantástico! Não tem local de apoio, mas é bom!
Praia linda demais. Além da beleza natural, podemos contar com o apoio dos quiosques que oferecem toda a estrutura para um dia muito agradável. Comidinhas boas, cerveja gelada. O passeio vale mesmo a pena.
Chegamos por meios próprios e fugindo da perseguição dos guias e vendedores. A praia é ótima, mas tem que ter cuidado com os restaurantes na areia, os preços são flutuantes em relação ao cardápio, o peixe é apresentado ainda antes do preparo e o pequeno...Mais
Já viajei a muitos locais de praia, mais essa me surpreendeu pela beleza. Mar calmo, a areia brilha do sol forte. a comida q tem lá, nossa uma delicia! Camarão ao alho e olho que parecia mais um mostro de tão grande, coisas que sabemos...Mais
Essa praia e linda e vale muito a pena conhecer. E uma das praia mais famosas de Natal. Gostei muito
Praia muito bonita, ótimo para curtir com a família e simplesmente perfeito para desfrutar das merecidas férias.
Praia sem muitos "atrativos", não tem a infrastrutura igual a de ponta negra. Barraquinhas bem "rudimentares".
O melhor lugar de Natal. Excelente. Maravilhoso contato com a natureza. Vale a pena fazer um passeio de bugue.
como já é a minha terceira vez em Natal, estranhei a praia de Genipabu, estava suja, muitos bugres, pouca mobilidade e não vi nenhum restaurante bom e acessível
O trecho de areia é bem pequeno. Espremido entre o mar e as dunas. muito lindo e bem legal. Vale a pena conhecer
Saudades enormes dessa praia deliciosa, ambiente super familiar e agradável,ótimo para passear e curtir dias ensolarados
O paraíso no Brasil. Varias atrações como dunas, dromedários, praia, lago, buggys e muita diversão. Eu subi a duna, e presenciei a vista mais linda do mundo, entre arvores, as dunas e vista para o mar. Fiquei encantada!
Praia linda com aguas claras...ideal para quem busca banho de mar limpoe quente. Passeio lindo e inesquecível.
que praia lindaaaa! Ficamos encantados com tanta beleza, agua tranquila, muito gostosa!
tem o skibunda mt divertido, os Dromeadrios.. nossa! Paraiso!
Visita com familia muito boa na praia de genipabu lugar perfeito para se tirar ferias aliviar o estresse do ano todo
nunca fui em um lugar tao lindo e diferente. a praia é maravilhosa, um grande ponto turistico sem duvidas
A praia fica ao lado das dunas, de onde são tiradas belas fotos. A praia foi cenário para a novela Flor do Caribe. As águas são calmas e a paisagem é linda.
Lugar bacana para fazer passeio de buggy, ótimos restaurantes, passeio de dromedário, muito legal mesmo, essa pra faz parte do roteiro do litoral norte, vale muito a pena conhecer.
Vista maravilhosa, lugar para descansar, curti e tirar muitas fotos. Pessoas cordiais e atenciosas. Pegue um bom "buggeiro" que ajudará muito mais na descoberta dos lugares em Natal.
O mais legal de genipabu é o passeio de Buggy as outras atrações são iguais de qualquer praia, se for referenciar só a praia é claro, as dunas são um show a parte
alem de muitas algas na praia, o problema ali é a constante passagem dos bugues, com criança tem que tomar cuidado.
praia muito bonita, conta com uma boa estrutura de restaurantes. quando for visitar, verifique a tábua de maré, vá quando a maré estiver baixando ou esteja baixa. partindo desta praia tem os famosos passeios nas dunas de genipabu.
Apesar das muitas opções de barracas, há uma grande circulação de bugres na areia o que prejudica bastante a movimentação da areia para a água, especialmente de crianças e idosos. A grande quantidade de moscas também dificulta à possibilidade de se comer as opções oferecidas...Mais
É uma praia belíssima. Você tem uma vista panorâmica do mar e da cidade de Natal. Vale a pena conhecer.
Com a linda paisagem formada pelas Dunas, vale a pena curtir uma tarde e saborear um peixe fresco em um dos quiosques.
Muito rota de turismo, perdeu a privacidade de uma praia para se curtir a natureza. Melhor ir sem guia pois existe uma "mafia" para te levar nos locais que eles querem.
A praia de Genipabu a partir de Abril 16 começou um processo de organização. Agora os buggys que exploram o passeio nas dunas de Genipabu passam atrás das barracas para que os turistas possam tb desfrutar da praia que é maravilhosa. E as cabanas que...Mais
praia badalada, lotada de gente. é pra onde muitos turistas sao levaos apos fazer o passeio de buggy nas dunas. Comida cara , mas farta. Comida regional deliciosa.
A praia é bonita mas longe de ser maravilhosa, principalmente a "ponta" que dá acesso às Dunas.
Se você chegar de carro, possivelmente acabará parando no estacionamento de um dos poucos restaurantes existentes.
Curtir a praia propriamente é um pouco difícil, principalmente na parte da...Mais
praia romântica. local maravilhoso para fazer fotos romanticas e sensuais. perfeito esse lugar do Brasil.
Genipabu, e uma praia muito bela, e com muitas opçoes de passeios de bug e jangada, sem contar a vista maravilhosa para o morro dos camelos
ótima praia para curtir e aproveitar após as dunas, praia agradabilissima com agua morna e tranquila.
olha que essa praia é conhecida mundialmente por suas belezas naturais, suas dunnas, passeio de bugre com ou sem emoção....vc escolhe, passeio de dromedarios e com restaurantes bons....Essa praia já foi palco de novelas da rede globo....muito bom!!!!! Recomendo!!!!
Quem vai a natal tem que fazer o passeio de buggy, parada obrigatória, um visual de tirar o folego. Amamos
Praia agradabilíssima, uma das melhores de Natal. A seu favor contam a proximidade do centro, o belo visual, praia tranquila de se tomar banho e passar o dia, tendo outras opções como a barca, e o passeio dos dromedários.
Linda praia acompanhada das dunas...recomendo para todos....vomtarei com certeza
...a familua adorou e todos querem voltar...oindas fotos pada curtir com toda a família
Achei a praia bem simples. Nada demais. Não tem nenhum restaurante bom. Posso garantir, comi o PIOR peixe de minha vida em um restaurante nesta praia. E são todos iguais. As porções de camarão também são bem fraquinhas.
Lugar paradisiaco, com sua dunas e falésias , passeio de buggy e um bom banho de mar com sua aguas claras. Recomendo visita.
essas praia de genipabu são lindas, eu gostei muito de visitar, visitaria novamente com certeza... sem duvidas um lugar gostoso pra estar com familia e amigos...
Quem estiver por Natal não pode perder a chance de conhecer a praia de Genipabu. Conhecida pelo seu por do sol encantador!
Tranquila, linda e com aguas tranquilas e deliciosas, eu recomendo uma visita, principalmente me familia.
Conheçam vale super apena. Como tudo em Natal é linda. Magnifica. Temos que tentar conhecer o maior número de lugares.
eu não gostei, em Natal tem praias muito melhores. eu não volto. nessa praia,prefiro a praia de pipa.
Fiquei encantado com as dunas, uma praia paradisíaca. O passeio de Bug pelas Dunas é maravilhoso. Recomendo Com certeza.
Ainda sonho com a cor hipnotizante do mar dessa praia! Além de ter uma ótima estrutura para o turista.
A Praia de Genipabu é uma praia de águas limpas, mornas e tranquila. Apropriada para passeios com crianças pequenas.
A praia de Genipabu em si só é bonita na parte das dunas, onde estão os dromedalhos. Infelizmente há uma enorme insistência por parte das barracas locais para apresentar o menu, bastante chato, especialmente se você for em baixa temporada. O preço geralmente é bem...Mais
É lindo demais, a paisagem impressiona. Não recomendo para se hospedar nas redondezas, mas para passeio durante o dia é sem dúvida uma excelente escolha.
Praia linda !andamos de bugy a sensação e é liberdade com o sol de deixar a pele com cor de jambo ,o preço do passeio acessível, inesquecível e a água de coco faz nós refletirmos opa que férias
Uma praia cheia de atrativos como passeios de bugs,passeios com camelos e o bicho impressiona , sem falar dos deliciosos petiscos a base de peixes regionais.
As praias são muito bonitas e tem uma vista linda das dunas; também é possível visitar os dromedários e passear nas dunas mais próximas
Passeio excelente com a companhia do bugueiro Souza. Visual maravilhoso das dunas, praias e lagoas desse local.
linda praia!! passamos por ela de bugue e podemos admirar a beleza natural surpreendente!! realmente bela
Um ótimo lugar, com uma maravilhosa vista, a praia não deixa nada a desejar. Sua areia, o mar, o sol, tudo torna o lugar espetacular.
Passar finais de semana, curtir uma praia bela, com muitos atrativos, acesso rápido, passeios de bugres a beira mar, amplos estacionamentos...e bons restaurantes...
ameeei, tenho várias fotos perdidas que estão no meu insta @maazuos, porém adorei demais esse lugar, azul e perfeito.
A praia de Genipabu tem muita fama, é uma das mais conhecidas, mas é simplesmente uma praia bonita. O passeio de buggy passa por ela, mas nem paramos...
Fui em um passeio de buggy pelas dunas de genipabu, passeio imperdível, praias maravilhosas, esqui bunda na água, emocionante, passeio muito bacana, dromedários, tudo muito agradável
Genipabu é uma praia do litoral norte de Natal que tem uma vista maravilhosa do alto das dunas, sem contar com o passeio de dromedário que é uma atração à parte.
O por do sol nessa praia é maravilhoso. O passeio oferecido nos dromedários é uma experiência incrivel.
Quem for a Natal e nao for visitar Genipabu fez o passeio incompleto!! Praia linda, dunas que transformam o cenário em lugar encantador. Vale a pena o passeio de buggy com muita emoção. Super recomendo!!
Praia linda, com uma bela paisagem. Um misto de palmeiras e as belas dunas com o passeio de dromedário.
Excelente praia, visão estupenda, local abençoado por Deus. Recomendo a visita. Temperatura muito quente mas plenamente agradável com a vista proporcionada.
Sensacional! Ficamos na pousada Vila do Sol, que fica de frente para o Rio Ceará-Mirim e a poucos metros da praia.
Além de várias barracas servindo boa comida, é possível fazer passeios de jangada, de buggy, de cavalo, ou não fazer nada só descansar . O mar tem muita alga, não é um bom banho, o melhor mergulho é no passeio de jangada.
lindo o passeio , com atrações de passeio de barco , restaurantes com comidas locais e preços bons para o bolso
Super visitado e um bom lugar pra pegar um bronzeado, tomar uma aguá de coco e aproveitar as ondas do mar.
Passeio em dupla pelas areias da praia. Ainda te vestem com turbante tipo árabe para proteger do sol. Recomendo o uso de protetor solar... não percam é muito bacana!
Uma praia muito tranquila, com dunas e uma vista muito bonita, as pessoas são bastante atenciosas e simpaticas.
A praia é muito bonita mas talvez o melhor seja o passeio de buggy para chegar ate lá. Não pode esquecer de se hidratar,pois o sol é muito forte!!
A praia é uma das mais bonitas de Natal, fomos de buggy até ela, quando fui tinha um artista que fazia desenhos, tive sorte, porque ficou ótimo.
Uma das vistas mais lindas presenciadas em toda minha vida..O passeio com Buggy nessa praia é fenomenal.
Paisagem muito linda.É possível fazer belas fotos neste lugar. Só tome cuidado pois a brisa engana, se você não usar um bom protetor terá uma surpresa desagradável.
Apesar do sol fortissimo do dia que visitamos,valeu,praia linda.Deu para aproveitar bem.Precisa hidratar se muito bem,mas sempre tem um coco geladinho .
linda praia com vista maravilhosa das Dunas, os restaurante são muito bons dá pra fazer o passeio com bugs e na maré baixa dá pra fazer uma caminhada boa em toda a orla da praia , super Recomendo o passeio essa praia maravilhosa é uma...Mais
praia muito bonita, É maravilhoso, vista perfeita, incrivel!! sem falar no sol de Natal que não tem nada igual!
Muito boa a praia. É difícil de achar para quem vai pela primeira vez para Natal, porém com um guia turístico é fácil. Recomendo a todos.
Bonita, mas muito suja, muito cheia, povão. Tem lugares melhores, mas vale a pena pra conhecer e tirar umas fotos.
É tranquila e vazia. Possui a opção de passeios de barco e jangadas. Tem umas barraquinhas bem legais, com boas comidas e atrações típicas.
Linda praia com varios restaurantes na praia com preço bom. Tem varias atividades para fazer nessa praia.
Um dos mais belos lugares do Nordeste com lindas dunas, tem uma ótima culinária ... Indico para qualquer pessoa que queira conhecer um lugar lindo e tranquilo...
As águas da praia de Genipabu são mornas, calmas e limpíssimas, proporcionando um ótimo lazer.
Uma prática comum, para diversão nas dunas de Genipabu, é a do “esquibunda”, onde você senta numa prancha de madeira e desce pelas dunas direito para a lagoa de Genipabu...Mais
Tudas as praias que estive no Natal forum lindas, aguas mornas e calmas. Boas para brincar com as crianças e tomar banhos.
Praia maravilhosa!!! Água na temperatura amena, com banco de areia extenso, permitindo curtir o visual sentado na areia, porém com água até o peito. Além disso, a praia é vazia, o que favorece o encontro romântico.
Praia de Genipabu é simplesmente linda, ótima para fazer passeios nas Dunas e ainda um passeio de camelos!
Essa eh uma das mais belas praias do nordeste e talvez do Brasil.Do alto das dunas temos uma visao geral da praia.Tambem temos em cima das dunas varios dromedarios aonde podemos fazer passeios, rivalizando com os bugues.Visita imperdivel.
Praia maravilhosa, só tenho elogios. Para fazer o passeio de buggy é a melhor opção. Detalhe (Passeio com emoção) rs
Praia muito bonita, ótimo ambiente com opçoes desde um passeio radical de bug ate um passeio tranquilo e diferente de camelo.
Como falei na postagem anterior, nas dunas, é uma praia de beleza singular, passar o dia bebendo uma cervejinha gelada a beira mar e curtir o visual...
è uma ótima praia para fazer o passeio de dunas, o que é fenomenal sem duvidas. Porém para quem gosta de banhar-se e desfrutar da praia e das comifas, não recomendo genipabu, tem muito sargaço e a agua é bem escura.
A praia é um espetáculo, toda completa... a vista é linda, o mar é calmo, tem dunas para o passeio de buggy, uma grande diversidade de barracas.. é linda!!!
Contém dunas perfeitas, o passeio de dromedário é excelente, é realmente lindo, e o melhor e a vista e os passeios de bugle.
Lugar muito bonito e praia muito limpa. Tem locais onde formam algumas piscinas que ficam muito bom pra nadar!. O quiosque (Unico por ali) é muito bom pra comer e beber!
Foi uma das mais belas praias que visitei no Rio Grande do Norte. Alem de sua beleza natural, o lugar oferece toda uma estrutura de conforto e lazer. O lugar é muito bom para descansar desfrutando de uma praia belíssima.
Recomendo passeio de bugres nas dunas móveis , sensação maravilhosa, além do passeio de dromedário (camelos ) VC vai amar, a comida regional nos quiosques à beira mar .
NOTA10 adorei a praia indico as dunas sao maravilhosas, enviar varias fotos pra voces irem nas dunas moveis um paraiso
bela praia do litoral norte potiguar com dunas, lagoa, e os dromedários são capazes de atrair turistas de todo o mundo
Não tive a oportunidade de ficar muito tempo na praia devido ao passeio de bug, mas é muito bonita e tem a água bem clarinha.
Não gosto muito da praia, mas a comida dos restaurantes na beira da praia são boas. adorei os petiscos de peixes locais.
genipabu lindas com suas dunas e o passeio no dromedário muito legal passeio com família amigos ou ate mesmo românticos praia limpa
A praia e toda a região no entorno é absurdamente linda. Imperdível. Conhecemos durante o passeio de buggy.
Praia com mar calmo. Ótima para crianças, meu filho de 5 anos brincava sozinho. Adorou! Só precisa ter cuidado porque é passagem dos bugres. Passam o tempo todo.
Praia tranquila, fui pra conhecer e passei o dia todo kkkk.
Varias barracas, cerveja gelada! Estrutura boa!
É uma excelente praia, boa para se divertir em família. Possui morros incriveis, precisa ter pique para escalar os morros.
A praia é bonita, tem quiosques razoáveis entretanto um pouco caros. Fui em um sábado, a praia estava muito movimentada.
Fui em um dia de semana, a praia estava pouco movimentada. a paisagem é linda o local é tranquilo e possui restaurantes ótimos na beira da praia
Praia com mar delicioso, areias extensas e um morro gigante em extensão, excelente para escaladas. Linda praia
Praia do litoral norte, excelente para tomar um banho de mar e além disso existe atrações como descida das dunas de skate etc.
praia boa e gostosa, com excelentes opções para alimentação e bebidas, muitas atrações e lugar bem bonito
como tudo em Natal, maravilhosa a praia, comer um peixinho aí é tudo de bom, recomendo a todos este passeio.
excelente praia para se conhecer, a cor do mar é linda, não se ve igual no RJ, pretendo voltar por muitas vezes
As praias de natal são excelentes, águas claras e calmas. Me senti no Caribe brasileiro. Recomendo a todos.
Embora não ame praia não seja fã!!!amei essa praia de uma beleza perfeita uma vista linda e maravilhosa!
Praia um pouco distante de ponta negra, um pouco perigoso não recomendo ir de ônibus, se for vá de transporte particular ou com alguma agencia de turismo
Adorei a visita à cidade de Natal e claro, o passeio de carro até as dunas de Genipabu e o mergulho no mar foram maravilhosos. É um lugar lindo, com um povo muito acolhedor.
Visitei rapidamente como um dos destinos de um passeio que fiz de bugg Também achei lindo! Praia tranquila.
Um local maravilhoso, para se aproveitar a beleza, passeios em família, com amigos, romântico, da forma que desejar
O passeio de bugue para a praia de Genipabu é uma ótima opção pra se divertir durante o dia! no decorrer do passeio , passamos por dunas maravilhosas, piscinas naturais, fizemos tirolesa e vimos Dromedários!!!
Quer uma praia boa e relaxante essa praia e a ideal possui carias opcoes de diversao e uma maravilhosa paisagens panoramica para os amantes de selfie.
muito boa a praia, dá para andar de dromedário e de buggy que conhece os principais pontos de natal e ainda mais é muito emocionante, vale muito a pena!
Chegamos na praia no final da tarde porque nosso objetivo era contemplar o por do sol do alto das dunas. É preciso força nas pernas para subir a duna e alcançar seu topo, mas a vista é recompensadora! Ficamos ali contemplando tamanha beleza do mar,...Mais
Uma praia muito bonita de fácil acesso tem uma excelente estrutura e principal muita gente bonita, quem for vai passar momento maravilhoso
Praia paradisíaca imperdivel, ótimo para banho ondas não tão fortes e areia grossa, para ir de buggy
A praia é linda com piscinas naturais de águas mornas. Na parte que fui há muitas rochas e estava bem cheia. Passei pouco tempo no local e na volta há dunas imensas para subir.
Unindo o útil ao agradavel,praia com as dunas,uma otima opção para os visitantes,a praia de Genipabu tem uma excelente infraistrutura para atender aos seus visitantes.
Muita linda e grande extensão. porém deve se avaliar o período em que a maré fica baixa para que a faixa de área fique extensa.
É uma Praia com clima familiar muito aconchegante. O mar chega até ser com água mais morna, dá para enxergar os pés. É muito limpa. Tem várias barracas para consumo no local.
Depois de fazer aventura , e de la d cima das dunas tem esse visual lindo da praia, praia muito boa e paradísico, muito bom ir e curti essa praia
Boa para quem quer ter aventuras como andar de bug e ver os dromedários, mais tudo muito caro, recomendo.
Muito lindo esse lugar, vale a pena a visita! super recomendo! estive em Genipabu em um passeio de bugre que aliás é outra coisa que não pode faltar em um passeio a Natal...que saudades! tenho que voltar logo!
Praia calma e tranquila, ótima para um bom banho! Recomendo ir com a família!!! Lugar muito bonito!!!
a agua de lá é bem morninha o mar é calmo tem barracas que oferecem banhos com agua doce pra tirar o sal do corpo.
A praia de Genipabu é muito bonita! Vale a pena conhecer! aproveite o passeio de bugre, que além de aventura,mostra a praia também.
Um dos passeis mais lindos! Vale a pena se organizar e ir, pois rendem lindas fotos e recordações. Recomendo!
A praia é bem linda, com a vista para as dunas. É possível fazer o passeio de buggy ou subir sozinho a duna. Cansa, mas vale a pena, pois a vista é incrível. Tem infraestrutura de barracas, restaurantes.
É uma praia com pouca infra-estrutura! Muito bonita e famosa, mas é na realidade uma praia de passagem do roteiro de buggy, tirar um dia para ficar nessa praia é pouco indicado, pois falta um bom ponto de apoio! Agora para quem procura aquela barraca...Mais
Linda praia, ideal para ir com a familia ou com amigos para bater uma bola no domingo. Lugar paradisíaco.
É o tipo de local frequentado por turistas, maioria. É uma praia bonita, mas muito movimentada e, infelizmente, um pouco suja. Vale visitar de buggy.
praia muito gostosa pra mim uma das melhores praia do rn agua morninha muito gostosa uma vista privilegiada das dunas.
Acho a Praia de Genipabu linda mas não considero uma praia própria para banho, principalmente para crianças.
Praia de mar calmo e vista bonita, encontro do rio com o Mar!!! Pôr do sol maravilhoso para ser visto a dois.
Natal é conhecida como cidade do Sol e realmente essa frase faz jus à sua realidade. A praia de Genipabú é muito bonita e com o céu azul se torna mais linda ainda.
Um praia gostosa que faz parte de um contexto fantastico que é as dunas de mesmo nome com estrutrura gastronomica boa
As dunas são uma maravilha, agora a praia em sim eu não gostei, muito ruim pra banho, tinhas umas coisas que grudavam na pele.
Muito boa a praia, calma e tranquila, vários lugares de lazer. Curta também as atrações, skibunda e etc....
Praia dispõe de vários atrativos, como passeio de buggy, tem lagoa próximo e visita aos dromedários. Além de barracas a beira mar.
Praia bonita mais muito turística, com cadeiras na areia, bugres passando a todo momento, som alto... fui só ver e me afastei rápido. ..
A praia de Genipabu tem uma paisagem linda das dunas, tem poucas opções de quiosque, o mar estava muito sujo. Tem uma feirinha boa por perto. Recomendo apenas para o passeio de bugg.
Praia ótima, sem muita badalação, mar limpíssimo. Com certeza uma das melhores praias do litoral norte !
Praia com pequenas ondas e pouca infraestrutura.
O ponto negativo é quando você está chegando nessa praia que os funcionários das barracas e estacionamentos entram na frente do seu carro. muito constrangedor pareciam assaltantes quando querem parar carro para roubar. Sei que eles são trabalhadores...Mais
Praia obrigatória pra quem vai a Natal ! Se possivel suba as Dunas de Genipabu para apreciar a linda vista que se tem da praia e da Cidade de Natal (do outro lado).
Um ambiente para se contemplar e apreciar a natureza, vale a pena ir com a família. Recomendo a todos.
Melhor experiência de passeio são os bugs, valem a pena! Tem tambem a delicia de passeio com o dromedario e o esquibunda
praia excelente muita atrativa e principalmente pode conhecer outros esporte como andar de cavalo, carroça etc
Essa Lagoa fica proxima a praia de Genipabu e possui aguas cristalinas e é muito linda.Na lagoa nao se pode entrar com alimentos e lá é um lugar preservado pela natureza.
Passeio obrigatório com a Dunas... Boa praia. Calma e tranquila.
Bom restaurante no local, indicado pelos Jeepeiros
Lá vc tem a opção de passear com os dromedalhios qusndo eu fui era 50 reais alguns minutos,fica um pessoal oferecendo passeio de gipi.Pra quem estar com dinheiro sobrando vale a pena.caso contrario pergunte aos proprios moradores e se vc estiver de carro,pode passear tranquilamente
A praia de Genipabu não é muito atraente, o local é recomendado para quem quer fazer passeio de bugue para conhecer as dunas e só. O mar é com ondas o que torna o banho ruim, pois prefiro mar tranquilo, e não possui uma boa...Mais
um excelente passeio com uma gastronomia maravilhosa, um pouco cara mas deliciosa e muito saborosa, os barraqueiros sao simpaticos e a comida vem com rapidez. voltaria com toda certeza pra essa praia linda e atrativa.
Um lugar maravilhoso, de uma natureza exuberante que somado a uma aventura de Bugge nas dunas não tem palavras.
Apesar de ter um passeio super bacana pra fazer com criança, passeio no Dromedário, a praia não possui uma estrutura adequada pro turista. Não gostei muito, logo fui embora
Praia muito bonita vale a pena conhecer..e os preços bem acessíveis, sem contar o visual que é maravilhoso
Muuuuuuito bom, praia boa, calma e que deu pra relaxar mmuito, ainda mais com nossa agencia de viagem, que facilitou em tudo !
A praia é muito boa, muito tranquila, um bom lugar para relaxar, uma ótima vista, tem muitas boas opções de restaurantes
Adorei o litoral norte as praias são muito boas , oferece paisagens maravilhosas .
Fiz o passeio com o buggy e tirei várias fotos.
A praia é muito bonita, não fica muito distante de Natal a capital do estado. O passeio pelas dunas inesquecível.
Já estive nessa praia. Confesso que gostei mais ou menos, mas é questão de gosto, porque as pessoas que vão la gostam muito
É difícil achar um lugar que não seja lindo em Natal no que se refere a praia todas são maravilhosas mais genipabu é top, recomendo passei de bug nas dunas show!!!
otimo local a ser visitado por turistas em busca de belezas naturais sem duvidas local super agradavel
A água desta praia não é gelada, perfeita para banho!
A paisagem é de paraíso!! Vale o passeio.
Fui durante o passeio de Bug e adorei!!
O passeio de buggy pelas dunas de Genipabu, com certeza é o ponto alto oferecido na região. Deslumbra -se de vista maravilhosa, para aqueles que desejam pode curtir muita aventura nos malabarismos com os profissionais fazem. É um passeio inesquecível
A praia de Genipabu é um lugar encantador, uma vista maravilhosa do horizonte e da perfeição que Deus criou o Rio Grande do Norte, águas calmas e tranquilas, um cardápio delicioso, comidas e pessoas comprometidas em atender bem, que puder dá um pulo lá vale...Mais
clima agradável praia bastante limpa bom atendimentos com bastante opção de lazer como por exemplos buggys
Genipabu ficou conhecida pelos passeios fnas dunas feitos de buggy e mais recentemente por animais típicos de regiões desérticas. Bem diferente e éxotico.
Ótima praia, localizada ao norte de Natal. Boa estrutura de barracas. Próxima às dunas, onde há passeio de dromedário. O acesso não é muito bom.
Praia localizada na zona norte de Natal, passeios incríveis principalmente os dromedários. quem deseja andar de dromedário não precisa ir até o deserto do Saara, pode ser em Natal mesmo... Rs
Custa 60,00 por pessoa, e o passeio dura 15 minutos, passeio incrível, porem muito...Mais
lugar bonito com uma vista incrivel otimo Para bater fotos de recordacoes e muito Proximo as dunas quentes
Esta é uma das praias mais bonitas de natal. A vista é excelente e o banho de mar também. Comporta diversas atrações turísticas como: Passeio de buggy , dromedários, jangada e até cavalo.
Ótimo lugar para se visitar me Natal. Com certeza vale a pena ir. Você não se decepcionará. a praia é realmente fantástica.
Bela Praia localizada no litoral norte de Natal. Ótimo lugar de passagem via passeio de Buggy. A vista da Praia lá do alto das dunas é muito top!
lugar com grande potencial turistico, mas como sempre sem um pingo de estrutura e o atendimento pessimo
Praia localizada na zona norte de Natal, com ótimos restaurantes e passeios incríveis principalmente os dromedários.
Praia linda, limpa, águas cristalinas, passeios de barcos, mergulho, barracas com preços bom! todo turista tem q conhecer!
Local imperdível pra quem visita o Rio Grande do Norte. O cenário maravilhoso de dunas, a lagoa de Genipabu e os dromedários.
adorei a hospitalidade das pessoas, pessoas educadas, barracas boas com comidas e cerveja geladas, adorei
Que vista muito lindo perfeito! A sensação de paz... e aquele som dizendo estamos em férias! Vamos aproveitar! Vale muito a pena!
praia maravilhosa para relaxar muito tranquila e otima para ficar com familia e conversar sobre a vida e pgar um sol maravilhoso de natal
Praia maravilhosa, uma visão paradisíaca, local ideal para quem adora viajar com a família e encontrar um lugar tranquilo para descansar e curtir a natureza
Praia muito boa, tranquila, na minha opinião a melhor de Natal. Vale a pena o passeio de buggy pelas dunas.
Uma das praias mais bonitas de Natal, águas calmas, praia bonita e muito limpa, um passeio a esse é ótimo.
A praia é boa, agua limpa, quente, as dunas dão um show de paisagem, mas dá muita gente local, caravanas, etc, se vc gosta de praias mais refinadas nao recomendo, apenas vai lá pra conhecer, pq vale a pena as atrações
Uma praia calma, com uma natureza exuberante, piscinas naturais com água quente, povo hospitaleiro e bonito. Tranquilidade e diversão garantida
Praia e ambiente muito agradável, com lojas pitorescas e gente muito simpática. A água sempre a uma excelente temperatura, mesmo nos dias de chuva
A praia em si é ótima. Com determinados locais sem ondas, ótimo para crianças. Porém, muuuuuito cuidado com as barracas. Nos cobraram preços bem diferentes aos do cardápio, além de terem colocado na conta itens não pedidos.
Ótima praia, calma bom para banho, ótimos restaurantes, tem passeio de bugue nas dunas e dromedário, perfeito para quem gosta de aventura.
O passeio é feito por varias operadoras, para uma melhor atenção, sugiro que seja por uma de pequeno porte que apresenta um atendimento mais próximo.
As dunas de Genipabu são apaixonantes, para quem tem oportunidade de apreciar o passeio ainda melhor. Vista encantadora no por do sol !
Com certeza é a melhor praia da cidade, com muita variedade de barracas, passeios e um local muito limpo para levar crianças e a família.
Genipabu possui uma praia tranquila para banho, com poucas ondas, mar tranquilo, e uma bela paisagem cheia de dunas, lá você pode escolher diversos tipos de passeios, incluindo buggy, passeio de dromedários, entre outros.
Linda, mar morno! Calmo! Aguas claras perfeita!Não pode ir pra Natal sem conhecer!!! Só o restaurante que ficamos à beira mar que o guia nos levou q era super caro!! Não lembro o nome dele agora, mas tem locais mais em conta só andar um...Mais
Eles possuem feirinhas de rua, bares, muita agitação nos fins de semana de verão, pessoas oferecendo queijo coalho assado, tatuagens de henna, entre outros. Ah, e o mar é uma delícia!
Não Fiquei muito tempo nessa praia, porque foi no dia do passeio de buggy eles dão só uma parada rápida para poder conhecer
nao gostei muito pelo fato de ser longe de Natal ,fui em um dia meio chuvoso entao nao aproveitei muito,coisas muito caras
a praia e limpa varias barracas algumas com piscina um bom atendimento um pouco distante mas varias opcoes indico vale a pena
Nada melhor que após o passeio nas dunas poder relaxar em frente ao mar e apreciar um comida muito boa.
Mais uma vez visitei Natal e é claro não poderia deixar de visitar Genipabu. Esta praia maravilhosa com essas dunas incríveis. Em poucos lugares no Brasil vemos tsl beleza.
Fiquei menos de 10 minutos nessa praia e não me senti a vontade para continuar lá. Não dá pra confiar em entrar no mar e deixar os pertences na areia. No momento em que estava entrando no observei indivíduos muito interessados nos meus pertences. Desisti...Mais
Praia conhecida nacionalmente por sua beleza e dunas maravilhosas, com passeio de dromedários e buggy pelas dunas com ou sem emoção.
A praia é muito bonita, é lá que fica as Dunas de Genipabu, no dia que fomos o dia estava muito bonito, o mar calmo, bom para quem tem filhos!! O lugar é recheado de ambulantes vendendo na praia, e não tem como não comprar...Mais
Praia linda, com vários pontos turísticos, e ótimo lugar para descansar e olhar a beleza da natureza
Praia com ótima local de banho, comida boa e barata. Possui um ótimo passeio de lancha, que explora as "lagoas" formadas pelo mar, sendo que é possível ver golfinhos nesse passeio.
essa viagem foi num momento de descontração especial, que nos demonstra a beleza que Deus criou é inexplicável, não tem preço esses momentos dignos de compartilhar histórias de vivências especias e agradabilissímos.
É um verdadeiro sonho as dunas de Genipabu. Fechamos nossa estadia em Natal nessas lindas areias. Se tiver que escolher um passeio em Natal, pode escolher este com certeza.
lugar lindo,praia maravilhosa,recomendo muito fui com crianças super indico,com águas limpas,lugar maravilhoso.
Praia muito linda, agradável, vale a pena passeio em família, casal ou com amigos ! Vale a pena a visita !
Vale uma boa visita e é fundamental realizar o passeio de buggry, conhecendo o parque das dunas, o passeio dos dromedários, entre outros.
Uma das praias mais lindas entre tantas de Natal. Possui passeios de barcos, jangadas e dromedários nas dunas. O único porém são os valores dos cardápios, nas barracas em frente à praia.
Vale a visita as dunas de genipabu. o passeio de bugre pelo litoral norte também é espetacular. Vale a visita.
Melhor passeio para fazer em Natal é pegar um Bugue e passear pelas diversas praias do litoral. A mais legal é Genipabu, com dromedários, etc
Ótimo lugar para sentar, tomar uma cervejinha e tomar um banho. Tem o passeio de Dromedários mais achei o preço exorbitante para pouco tempo.
A vista é linda... Água morna e clara. De lá pegamos o buggy e fomos fazer o famoso passeio pelas dunas.. valeu muito a pena!
Diria perfeito , com vistas únicas , opções diversas em brincadeiras com lagoas , rios que se juntam com mar... Muito boa praia... Tem que fazer o passeio de buggy que leva a Genipabu
Paramos pouco nesta praia. O passeio dura 7 horas. Tem que pegar uma pequena balsa ide e volta e assim nossa parada foi de curta duração. Mas é um local muito lindo.
Um ótimo lugar, para quem está de lá de mel, de férias com a família ou sozinho, relaxante e te leva a ouro mundo
Amei, foi o melhor passeio que fizemos em Natal, a paisagem é linda, as dunas simplesmente perfeito e encantador.
Recomendo o passeio de buggy pela praia, que está na maioria das rotas de passeios em natal. A parada para fotos sempre rende belas imagens. Não tive oportunidade de tomar banho mas o mar é tranquilo e parece ser um excelente ponto de mergulho.
Ótima opção para lazer em família. Muito limpa com boas barracas que te dão conforto e bom atendimento
essa foi uma das praias que mais gostei , por ser muito linda e por ter diversão também , como o esqui bunda , aerobunda
Uma das praias mais bonitas do estado do RN, podemos conhecer as Dunas, as comidas potiguar, além de usufruir de belas paisagens naturais.
Uma praia maravilhosa com águas calmas, ótimo para banho, principalmente para as crianças uma das melhores praias pra conhece em natal.
Contratei o passeio as em conjunto com buggy pelas dunas e realmente é um passeio que tem que ser feito ao visitar o RN.
gostei muito da paisagem, apesar das praias serem um pouco mais movimentadas do que estou acostumado foi muito bom visitar, vale a pena
Passei pela praia de Genipabu no passeio de buggy e foi ótimo!
Vale a pena inclui-la no passeio! Recomendo
Depois de curtir as dunas e a energia do passeio do buggy, está aí um lugar calmo e tranquilo para curtir a natureza.
Praia tranqüila, muito movimento de ambulantes, não se era porque estivemos em baixa temporada, mas muito vazia, porém a beleza é exuberante, linda
Bela praia, um visual sensacional e sem grandes impactos pela civilização. Belas dunas, aguas mornas e tranquilas, mas com uma boa estrutura devido ao local. Muito gostosa.
A praia é uma das mais lindas de natal. Fizemos o passeio de buggy pela manhã e aproveitamos o mar a tarde toda.
Maravilhosa. Limpa, bem cuidada, água morna, muita gente bonita, muito turismo local.Amei!!!
Recomendo!
Genipabu é perfeita para qualquer ocasião. Tudo é acessível e a praia é muito especial. Passeios de 4x4, buggy ou dromedário são atrações nesse lugar
Bela praia situada em Extremoz, região metropolitana de Natal. Possui muitas dunas e o passeio clássico de dromedário.
Praia bonita. Bela vista das Dunas. Os bares oferecem mesas com guarda-sol, cadeiras e espreguiçadeiras grátis para quem for consumir nos respectivos estabelecimentos, mas precisa negociar antes com o garçon que te atender. Nessa praia você tem oportunidade de negociar o passeio de buggy diretamente...Mais
Retornei a praia de Genipabu no mês de fevereiro/2016 e ela estava com muito alga.
Fiquei na Barraca da Vilma e pedi um camarão na manteiga que estava ótimo.
praia muito bonita, o visual é magnifico.. vale cada segundo.. a balsa é um passeio à parte, vale a pena fazer!!
A praia tem o mar mto bravo impossível P o banho
Pouco habitada deve ser pelo fato de não ser própria p o banho devido o mar agitado
Praia maravilhosa para fica em ambiente familiar, águas tranqüilas. Passeio de Bugre nas Dunas perto da praia e os dromedários! Tudo lindo.
Faz uns 20 anos que eu não visitava está Praia. Embora muito mais urbanizada hoje que antes ainda conserva grande parte de suas belezas naturais com destaque para as belíssimas dunas localizadas na parte direita da praia. Um cenário deslumbrante. O mar é bem mais...Mais
Maravilhosa, ótima para banho tem boas barracas, mas que cobram o olho da cara. Passeio imperdível especialmente se você faz de buggy!
Toda vez que vou a Natal faço questão de visitar as dunas. Uma maravilha da natureza, imperdível e emocionante.
Uma verdadeira paisagem praia linda localizada em Natal ,não entrei na água portanto não sei se é boa para banho , mas admirei a bela praia .
A praia é muito bonita, cercada por dunas. O acesso na maioria das vezes é feito por buggy, o que já é uma atração à parte.
Você não pode deixar de conhecer, com uma beleza única, passeios de jangadas, passeios a cavalo, passeio de dromedário, ou se preferir o incomparável passeio de buggy, sempre com emoção e de preferência com por do sol em dunas móveis.
Dunas e sol compõem o cenário da praia de Genipabu. Além do passeio de buggy pelas dunas, o "esquibunda" e o "aerobunda", são atividades bem radicais.
A praia é famosa pelos dromedários e passeios de buggy com emoção, um pouco distante mas o caminho é bom e fácil pela ponte.
Marquei um passeio com a agência rota 101, que começaria as 8:30 terminando as 15 hr. Simplesmente me deixaram esperando por 1hr, quando entrei em contato com o Osvaldo que me vendeu o passeio. Ele disse que o passeio havia sido cancelado por problemas técnicos....Mais
Praia muito bonita e com uma infraestrutura boa, onde fomos muito bem atendidos no quiosque do Pedro, onde os preços são justos.
Não percam os passeios de bug, mas pechinchem os preços.
Ótima para um final de tarde e ver o por do sol. O Passeio de Buddy pelas dunas de genipabu é muito bom porém está muito carooooooo....
Ótimo passeio, praia linda, um banho relaxante, sol muito forte. Uma pena que não ficamos juntos tempo..
A praia é bonita, a água é morna, como dunas lindas, porém, têm muito lixo jogado. Infelizmente as pessoas não respeitam a natureza, principalmente turistas.
A praia é maravilhosa começa com um passeio de buggy que sai do hotel, o guia vai perguntar se você deseja o passeio com ou sem emoção, ou seja, com ou sem manobras radicais, mas é super seguro. É maravilhoso andar de buggy pelas dunas,...Mais
Para linda e limpa, ótima para banhos, principalmente com crianças por ser uma praia mais tranquila.
Uma praia linda, bem frequentada, com serviços ótimos. Refeições boas, um lugar que pode ser frequentado por família, crianças, casais... Praia linda, linda.
Praia de águas cristalinas com uma paisagem estonteante. Você pode contratar um buggy (no carnaval estavam cobrando R$ 200,00 reais para 4 pessoas) na entrada do parque das dunas e fazer o passeio, andar nos dromedários e deslizar nas dunas.
Praia linda, com água limpa, calma e morna. Um lugar bem agradável, maravilhoso! Vale muito a pena ir!
Muito legal. As crianças adoraram os passeios de jegue e dromedário. Lugar muito bonito. Aliás Natal é um lugar belíssimo, no geral. Amamos tudo e pretendemos voltar.
Dá um pouco de trabalho subir nas dunas, nas vale a pena, a vista é muito bela. Bom mesmo é descer de sandboard \o/
Talvez por que conheci Genipabu há 30 anos, quando havia apenas uma ou duas pequenas palhoças de cerveja junto à aldeia dos pescadores, surpreendi-me com a lindíssima harmonia entre dunas e praia sendo invadida e quase totalmente ocupada pelas barracas locais até a linha d'agua...Mais
Bela praia com infra estrutura deficiente. Boa opção de passeio comjugado com o passeio pelas dunas.
Mais uma praia linda do Rio grande do Norte, tem dunas lindas, o banho é quente e único. Lindo para passar um dia.
Foi nesta praia e nas dunas que ficamos maravilhados com o que vimos de beleza natural. O passeio de buggy com emoção é uma atividade que não pode faltar na sua programação. E vistar os camelos e fazer um passeio é muito legal.
Chegamos até a praia de Genipabu com um passeio de buggy muito emocionante. Praia linda e muito limpa.
Breve paragem para nos refrescarmos e prosseguir a nossa aventura no BUGY. O almoço foi logo a seguir numa zona airosa e aprazível onde não faltou muito marisco, excelentes carnes e os sucos óbvios da região.
Praia excelente... embora passamos pouco tempo nela, pois fizemos o passeio de buggy pelas dunas de genipabu!
Uma praia com ondas para agradar aos amantes de emoção... Meu filho gostou muito, tem boa infraestrutura, me lembrou a Praia do Francês (AL)
Chegamos a praia de carro (estacionamento R$ 5,00), passeamos pela praia e ficamos em um bar a beira mar onde fomos muito bem atendidos. Mar tranquilo e limpo. Passe ao menos um dia inteiro.
Embora as barracas das praias sejam fracas em relação a banheiros para os clientes o atendimento dos funcionários é muito bom. O inconveniente foi a quantidade de moscas que chegam quando você pede uma refeição com peixe. Mas, segundo as pessoas do local isso acorre...Mais
linda!!, não deixem de conhecer quando forem a Natal, uma das praias mais lindas, com ótimos pontos de apoio
Lugar lindo, água clara bom demais, vamos voltar em breve, e dessa vez com mais tempo, uma semana é pouco.
Praia maravilhosa, natureza exuberante, passeio de bugue obrigatório, águas cristalinas. Vale pena conhecer!
é uma praia bonita, como todas de Natal, há alguns restaurantes e as dunas, próximo ficam os dromedários.
Uma boa praia, porém, quando fui, não tive a oportunidade de mergulhar nela, apenas passei viajando de buggy e achei ela bem bonita visualmente.
A vista é muito bonita, pra visitar é ótimo, mas possui poucos lugares como restaurantes, barracas, para a pessoa ficar e passar o dia. Falta um pouco mais de estrutura e organização, pois o lugar merece!
Praia acolhedora e bonita. A maré estava baixa e tinham muitas pedras. Paisagem rústica. Água quente. Cuidado com os bugueiros pois são muitos carros na areia.
Muito legal a paisagem de Genipabu, o contraste das dunas com o mar e os coqueiros. O lugar é muito lindo. O que atrapalha são os bugueiros e seus "bugs" rs que.poluem a praia e com se já não bastasse, tem um cara que levou...Mais
Voce passa por esta praia ao fazer o passeio de buggy para o litoral norte! Não paramos a vista é bonita e tem algumas formações de recife.
O local, o passeio de bugue, as dunas me fazem dar 4/5, mas a praia em si é sem graça nenhuma, barrenta e bem suja, lagoas cheias de jacarés e feias! Vá por causa do passeio, pq a praia merece 3/5!
Não volta nunca mais nesta praia. Muito suja animais doentes na praia e muito vendedor ambulante. Não fiquei nem 1 hora e sai fora.
praia de Genipabu fui de bugre com Janio. Nos pegou cedo passeamos pelas dunas e almoçamos lá. Passamos dia inteiro e terminamos a tarde na praia de genipabu. Não dava para andar de bugre pela praia pois estava muito cheia. Mas mesmo assim ainda passamos...Mais
Lugar de beleza única...por do sol maravilhoso...um cartão postal....ir a Natal e não visitar Genipabu é não ter ido a NATAL!
muito bom , agradavel , praia limpa , paisagem bela , bom atendimento nos quiosquês , fácil acesso ,
Para quem for fazer o passeio de Bugy essa e um otimo lugar para fazer uma boa parada , tanto na ida como na volta . Na verdade cada lugar do passeio da vontade de parar , tudo muito lindo . Este foi um dos...Mais
Descansar ao sol degustando a companhia da família, comendo deliciosas refeições de frente ao mar e desfrutando de passeios de bugre pelas dunas e lagoas (passeios com preços..., bugueiros locais e cooperativados). Prepare o bolso, pois nada é barato. Mas, férias é ferias e a...Mais
Os valores de almoço, bebidas são excelentes. pessoas sempre atenciosas. Guia super indico Gaguinho, uma pessoa divertida, amigo, sempre disposto !
praias muito bonitas, branquinha as areias e o mar inacreditável. um lugar no Brasil que nunca pensei em conhecer
Praia ideal para toda a família e fica ao lado das Dunas. Da praia da pra ir a pé até as dunas e também onde ficam os dromedários a disposição para passeios. Neste dia em que fomos chegamos após ao meio dia e a maré...Mais
Paisagem linda! Caminhada pela praia, tem que ter cuidado com a maré pois qd sobe fica complicado. Barraca da dona Vilma tem um pirão delicioso. Vale a pena conferir.
As dunas de Genipabu são lindas. Vale a pena fazer o passeio de buggy pela praia e conhecer de perto as belezas naturais dessa região! Recomendo
Vale a pena chegar até lá...O acesso é tranquilo.. sempre atentos às cobranças nas contas finais. Água morna e calma
Praia limpa, sem muita agitação, água morninha e sem ondas. Uma MARAVILHA! você entra e não quer mais sair.
Ah, e dependendo da parte da praia que você estiver, ainda tem uma lagoa bem pertinho do mar. Você pode escolher se quer mergulhar em águas...Mais
Fomos de buggy. Melhor água de mar que achei pra tomar banho, das que parei, com exceção das pedras que tem no início do mar,rs. Nesse local tem passeio de dromedários também, o qual achei caro, R$60,00 para 15 minutos apenas, vale mais a pena...Mais
Sentar em uma das várias barracas na areia da praia apreciando o mar e natureza com a vista encantadora das dunas, foi maravilhoso. Nos deliciamos com uma cervejinha gelada e um camarão divino.
O passeio começa uma viagem privilegiada pela natureza, as dunas, logo encontrará uma praia com varios restaurante na beira da praia, onde poderá se alojar, tomar um bom banho de mar e comer aquele peixe com m cerveja.
Indiscutivel é a beleza natural de Genipabu. Gostei de conhecer um nativo chamado Geraldo, que circula com uma jumenta chamada Preta Gil, muito gentil e prestativo. Sentei num dos quiosques na beira do mar com meus familiares e demorou mais de 20 minutos para o...Mais
Maravilhoso! Passeios maravilhosos! Fiquei muito feliz por ter escolhido a Cidade de Natal para passar essas ferias!
Seja pela temperatura da água, seja pelas famosas dunas, Genipabu é parada obrigatória para quem visita o Rio Grande do Norte. Vá de carro e associe-se a uma das barracas que oferecem cadeiras, espreguiçadeiras e guarda-sóis (algumas só cobram o consumo). Passe a manhã ou...Mais
Praia linda, com muitas barraquinhas, quiosques...Águas claras e mornas. Areia branca linda. Lugar especial.
Lugar incrível, dunas de areia branca e águas cristalinas, cuidado e defendido pelos moradores e promotores do turismo local. Vale a pena pegar um passeio de bug e sair se aventurando por esse paraíso!
Lindo! Para quem gosta de passeio de dromedário é uma boa. Lindas fotos! Água quentinha típica da região.
Tudo é gostoso nessa praia!!!
As lojinhas, os restaurantes, as lanchonetes, a receptividade das pessoas, as pousadas...
O ambiente é ótimo desde a chegada até a saída!!
Praia que todo mundo que visita Natal deve conhecer. Se você não estiver vindo de buggy, pode estacionar seu carro em vários estacionamentos disponíveis na praia. Vá a pé até as dunas e contrate um buggy para um passeio de menor duraçao e mais barato.
Um lugar muito lindo,maravilhoso bom para passar férias com ou sem família.Lugar de uma Natureza exuberante.
Uma praia muito bonita com dunas maravilhosas, onde temos opção de passea de camelo andar de bug e contempla um mar maravilhoso
Quem vem a Natal com certeza quer ir a Genipabu,aluguei um carro e fui,chegando lá aluguei um bugue com o Graciano(adorei)ele nos levou nas dunas móveis(mais legais) e fez fotos com montagens muito boas.
Fizemos o roteiro Litoral Norte, com buggy de agência especializada, agendado pelo hotel. R$600,00 incluso taxas, pedágio ecolôgico e travessia de balsa/jangada. Esse valor para 4 pessoas, passeio pegando do hotel as 8:30 e devolvendo às 16:00h. Genipabu é linda, é roteiro obrigatório em Natal,...Mais
Maravilhosa e inesquecivel essa praia! Quem vai pra Natal tem q passar por aqui! Agua limpa e quentinha...vale muito passar uma tarde ou várias ai kkk
Lindo e perfeito!
Esculpido por Deus.
Natal é um dos lugares mais lindo q conheci.
Muitas maravilhas naturais, segura e limpa.
Como comentei anteriormente me decepcionei um pouco com a praia de genipabu. ... Não fiz o passei de buggy pois estava muito caro ( cerca de 400 reais ) ... a praia estava muito cheia e a estrutura ruim ... Além disso tem um deslocamento...Mais
a praia é linda quem for a Natal não deixe de visitá-la é uma beleza extraordinária sem igual, vista linda pra apreciar
As paisagens desta praia são dignas de cenas de novelas e filmes, onde a natureza foi perfeita e nos encanta com a sua beleza, a praia é bem tranquila para as crianças e o apoio de praia é fantástico.
Muita diversão nas dunas de Genipabu, é a do “esquibunda”, onde você senta numa prancha de madeira e desce pelas dunas direito para a lagoa de Genipabu que possui águas escuras no tom azul turquesa.
O “aerobunda” atividade onde você desce das dunas por meio...Mais
Praia perfeita para ir com os amigos, a familia ou até mesmo só. O banho é super gostoso e a beleza dessa praia encanta todos, principalmente por causa do seu morro.
É uma boa praia e principalmente agradável para caminhar quando a mesma está baixando. O visual das dunas é um espetáculo à parte e motiva o visitante a explorá-las . A estrutura de bar e restaurante atende a todos os gostos.
Passamos rapidamente quando estávamos passeando de buggy pelas dunas de Genipabu, a praia é linda. Areia branquinha e com infra estrutura. Quando forem a Natal não deixe de aproveitar e ficar mais tempo.
Bem cedinho, antes da muvuca, vale muito a pena. Na marré baixa da para caminhar, e forma espelhos d'agua, muito lindo... mas a partir das 11horas começa e encher de gente e pelas 14 horas a maré sobe e a areia diminui, a o mar...Mais
Paisagem linda, quando fui a água estava cheia de sargaço mais isso não interferiu. O lugar realmente é muito bom; os barzinhos são um pouco caro mas da para negociar os valores. Nos divertimos bastante. Recomendo demais. Principalmente para crianças. Embora devemos ter um pouco...Mais
No nosso passeio de Buggy pelas dunas, vistamos e paramos por um breve momento no local. Umas extensa área de praia, que pode-se aproveitar a belezas locais e contato com os moradores da região. Há alguns pontos sem estrutura para receptivos, mas a maior parte...Mais
Praia muito bonita, com dunas, vista maravilhosa e muito tranquila. Ao norte de Natal, acesso rápido e com boa infraestrutura de bares.
O areial é muito bacana e a praia ao lado das dunas é realmente encantadora. passear nas dunas à beira do mar é bem legal. O problema é a máfia dos bugueiros que mal deixa a gente estacionar os carros quase pulando na frente do...Mais
Sem lugares para curtir a areia e poucas opções de pescado, por incrível que pareça. Pode ser devida a época (Carnaval).
Uma praia linda, super movimentada, porem a água tem bastante algas o que eu não recomendo para crianças
Depois de 10 anos, voltei a esta praia e me decepcionei, principalmente pela infraestrutura do local: estrada de acesso precisando de cuidados e muitas barracas também precisando de melhorias. De qualquer forma, ainda é uma boa opção para quem vai ao Rio Grande do Norte...Mais
Esta praia é o principal acesso para as Dunas Genipabu.
Dispõe de algumas Pousadas e Restaurantes.
Estacionamento também é fácil de encontrar. Só recomendo cautela com os vendedores. Ficam muito em cima dos turistas.
A Praia é muito boa, água limpa e cristalina.
Praia tranquila pra passear com a família, muito bem frequentada, e com uma das mais belas paisagens do RN.
O morro é um dos maiores encantos do local.
Local agradável, mar calmo e bom atendimento nas barracas. Da pra conhecer a praia, as dunas, e passear de dromedários.
Um lugar incrível, praia maravilhosa, um sol delicioso, água perfeita, pretendo voltar, o passeio de dromedário muito legal (meio caro), mas uma experiência muita legal. Pretendo andar de buggy na minha próxima ida pra lá. Recomendo.
Lugar lindo e tranquilo.
Natal é tudo de bom, tem muito a oferecer.
A Natureza foi generosa com este lugar
Praia lindíssima, com visual incrível. Visitei muitas praias em Natal e esta é uma das praias que todo o turista tem que conhecer.
Praia que mescla o mar com as dunas, águas cristalinas e um pouco de ondas. Uma boa infra estrutura de barracas na praia , ajudam para se ficar um bom tempo na praia. Recomendo também a praia vizinha de Santa Rita.
Que praia linda e limpa, águas mansas e quentes. Uma das mais belas do RN. Dá pra ir de carro ou buggy. Tem locais para estacionar onde são também restaurantes. Tudo lindo, muitas dunas e há diversas atrações ao redor: passeio de dromedário, eskibunda, etc.
É uma praia bonita com lindas dunas mas meu conselho é pegue um carro e vá a outras praias. tem praias mais lindas e menos cheias e sujas.
Indo a Natal e não conhecer esta praia, não é a mesma coisa.
Local badalado, estrutura interessante sem perder o conforto.
Para quem gosta de agito, um prato cheio.
A Praia de Genipabu é muito bela. É uma praia relativamente calma, com água morna, ideal para toda a família. Possui opções de estacionamento (procurando bem, podem ser achados estacionamentos cobertos por até 8 reais), barracas e restaurantes, com pratos variados. Um das mais belas...Mais
Uma praia cheia de encantos,proximo a Natal de facil acesso,muito bem cuidada de praias limpidas,passa o dia todo por la com todo conforto e praticidade.
Ótima praia que faz parte do roteiro dos passeios de buggy. Durante a alta temporada é coberta de vendedores ambulantes, mas dependendo da época do ano é uma praia muito tranquila. Vale a pena visitar.
se não for com uma empresa de turismo o acesso é dificil, fomos com a cvc. Gostei muito do passeio, um lugar bem tranquilo.
Praia de agua cristalina e com uma viso incrível, para quem quiser ainda tem dromedários nas dunas que são incríveis.~
Sou apaixonada por essa praia.
A praia de Genipabu é muito boa para curtir um dia de sol, mas os preços das bebidas e comidas é mais caro que nas outras praias de Natal. Na praia existem diversos estacionamentos pagos (10 reais), recomendo que escolha um com banheiro e chuveiros....Mais
É um dos lugares mais visitados do RN, mas honestamente, na minha opinião existem outros melhores e mais bonitos...
Mas é uma praia perto da cidade, com boa infra estrutura e a duna que praticamente rodeia a praia é um "paredão" de areia espetacular.
Vale...Mais
ótima praia para curtir no Rio Grande do Norte. A maré muda com frequencia durante o dia. Problema só são os inúmeros vendedores.
Uma boa praia para banho, sem muitas opções para comer. Parece ser mais frequentada por moradores ou veranistas, não oferece muito suporte a turistas.
Bebida por lá é muito barato. 1,00 água e água de coco.
Passeio 1 dia de Buggy (8 horas) por toda região do Litoral Norte.
No verão é um passeio que DEVE ser feito.
Custa em média R$ 102,50 por pessoa
Lugar agradavel, super recomendo, uma orla limpa, e linda. Voltarei com certeza, achei muito tranquilo o lugar.
Lugar lindissimo, com um por do sol do alto da duna de tirar o fôlego. Super recomendo para passar o dia também
Viagem feita em 2010 com um grupo de amigos. Esta praia é uma das mais bonitas que já vi em minha vida. Vale a pena pagar para fazer o "skibunda"...
Praia com ótimas opções de lazer!! passeios de buggy, tirolesa, bares, etc..imperdível! umas das principais praias de Natal.
Depois de alguns dias em Natal e região, descobri que tem lugares bem melhores que essa praia. Praia normal, com pouca estrutura. Se quiser comer melhor, aproveitar uma praia mais limpa , procurem outras praias da região.
Praia Boa para banhos com barracas estruturadas. Aprovado. Barraca Atlântica atendeu a contento. Acesso fácil e sem problemas!
Linda praia. Faz parte do passeio de buggy. Tiramos fotos dos dromedários e apreciamos a vista do alto para descer no esquibunda.
Acho que é uma das principais atrações porque o passeio mais famoso é o de Genipabu. Lugar bonito. Fundamental fazer o passeio de Genipabu de buggy. Os lugares visitados no caminho são nota 10.
Uma bonita praia para descansar. Lá encontramos os dromedário e tiramos bonitas fotos. Faz parte do passeio de buggy para o norte
A praia é linda, o movimento da maré muda muito a paisagem. Tem ondas para Surf, tem barracas de praia do lado direito da praia, mais próximo à Duna.
O ponto negativo da praia é a sujeira que os turistas deixam cair de suas mesas,...Mais
Na minha opinião, foi o melhor passeio que fiz em Natal, incluindo a vista da Lagoa de Genipabu, o passeio das Dunas de Pirangui e de Genipabu e da Lagoa de Pitangui. Vale a pena fazer o passeio. Só achei um absurdo querer cobrar R$55,00...Mais
Nada que justifique a fama enorme dessa praia. Tem outras muito melhores no interior. Passar por lá e meramente cumprir uma formalidade.
A praia famosa não corresponde a sua fama. Água escura , lugar lotado, areia que está mais p lama, preços exorbitantes ( prato de peixe, camarão, arroz e feijão verde para 3 pessoas sai mais de 200,00 reais ) , quem quizer gastar mais uma...Mais
Tradicional praia de Natal - que não fica em Natal, fica no município de Extremoz. A chegada até Genipabu está bastante degradada e abandonada - uma pena pra umas da áreas mais procuradas pelo turismo no Brasil. Mas chegando lá...encontra-se uma praia bem tradicional nordestina,...Mais
Fui com minha família ( esposa e dois filhos ) e achei ótimo. Ficamos em uma mesa com cadeiras e espreguiçadeiras, não foi cobrado nada por elas a parte. Existem vários coqueiros que melhora a sensação térmica. A praia é linda, recomendo!
