Proximo a praia dos Artistas, a praia preta é frequentada pelos turistas que estão nas imediações, somente passei em frente mas não fiquei nela
É uma parada rápida que não pode faltar no seu roteiro, eu adoro ter todos os letreiros por onde passo, sem contar que a praia é linda.
A praia da areia preta não me chamou muito atenção, pelo fato do dia da visita está um pouco suja, mais fica próximo as praias do meio, Praia dos artistas...
Nós só passamos para tirar foto de um monumento que fizeram com um fusca e também é lá que fica outro letreiro de Natal, mas diz que a praia não é muito boa para banhos, então os turistas só vão lá para tirar fotos mesmo
Praia central de Natal, com mar poluído e impróprio para banhos. Também está em uma região não muito segura.
Fiquei em um apartamento que fica de frente para a praia da areia preta, lá não tem barracas de praia e ainda há uma saída de esgoto que deixa um mau cheiro terrível para quem caminha na areia.
É uma obra de grande relevância para a cidade de Natal. Valoriza a orla e proporciona a Areia Preta e Mão Luiza acesso fácil e bonito para moradores e turistas.
A Praia da Areia Preta é uma praia urbana de Natal. Possui faixa estreita de areia, pedras e mar agitado. Geralmente é imprópria para banhos de mar. Não esta entre as mais belas da cidade.
Praia normal, mas tem o Portal de Natal, foto clássica, a praia é normal e esta próxima a um morro perigoso!!!
A praia em si é bonita e seria legal para um banho, mas o mar é impróprio. A maior atração ali parece ser o letreiro de Natal.
Beleza, areia limpa e mar azul. Praia com muitos surfistas, ótimo calçadão para caminhar, com diversos restaurantes, a Capela de São Francisco e o letreiro "AMO NATAL". O nascer do sol é belíssimo!
O mar em si é agitado. Não vi no dia algo que atraísse para um banho de mar nessa praia, mas o visual é bacana, tem o nome da cidade de Natal. Bom local para fotos. Passear para conhecer compensa.
A orla da Praia da Areia Preta é belíssima, boa para um banho de mar, para surfistas e para quem quer botar o preparo físico em dia super recomendo. Caso consiga hospedagem em um dos hotéis, não dá para mensurar a vista que vai ter...Mais
Praia apenas para admirar, não é muito boa para banho por ter a maré brava, tem o visual bonito. Poucos entram nela.
Pra quem gosta de praia, vale pela cor do mar de Natal, que é linda. Mas o mar é agitado, bom para o surf, e a maré sobe muito à tarde.
Uma praia bem simples, em frente a grandes e luxuosos edifícios no metro quadrado mais caro de Natal. A praia é geralmente frequentada por gente simples, oriundas do perigoso bairro Mãe Luiza.
Um lugar tranquilo, com uma ótima paisagem. Tem excelentes restaurantes diversos, o que proporciona uma gastronomia atrativa a todos os paladares.
Com uma localização excelente, a praia é um charme só. Realmente vale a pena visitar, mesmo que seja apenas para tirar belas fotos.
Praia muito bonita, com boa localização. O acesso a praia é muito fácil. Não é muito movimentada devido as águas fortes, mais um ótimo lugar para relaxar e fotografar.
Gostei bastante da praia pela sua beleza, areia limpa e mar azul. Somente para o banho não é muito legal, por causa do mar forte e das pedras. Sempre tem bastante surfistas. Na frente há grandes arranha-céus. Ótimo calçadão para caminhar. O nascer do sol...Mais
Uma bem situada porem na minha opinião muito fraca.Fica perto do farol Mãe Luiza.Para o banho não é muito boa.
E uma das praias mais antiga da cidade pois localiza se entre a praia de barreira roxa e a praia dos artista.anos atrás era o point dos artista e surfistas.agora ela se destaca pelos os espigões luxuosos onde moram a maioria dos políticos.mas boa pra...Mais
Essa praia fica depois da praia da barreira d´água perto do farol da mãe Luiza na avenida governador Silvio pedrosa. Praia gostosa de se frequentar, super tranquila, água limpinha, boa de onda. Recomendo
