Fomos até esta praia de carro, muito tranquilo o acesso, almoçamos no bar do Diogo, comida boa e farta, além de ótimo preço! Da para ir até Genipabu caminhando pela beira do mar, muito agradável o passeio.
Fomos à praia de carro, dá pra chegar tranquilamente.Boa estrutura. Dá pra subir as dunas de Genipabu a pé que aliás fica ao lado,bem próximo.
As ondas são fracas nessa praia, mais parecendo uma piscina natural. A infra estrutura fornecida não oferece muita proteção contra chuvas fortes
Praia tranquila de mediana extensão,pouco visitada. É uma boa opção para os que preferem praias menos movimentadas e contato com a natureza, a areia é bem clarinha.
Amooo essa praia. Antes de chegar na divisa com a praia de Genipabu, existe varias praianhas, com predas dividindo. é muito lindo, as crianças irão adoras ver a vida marinha q fica entre as pedras. recomendo.
Fui por duas vezes e gostei bastante, é uma praia calma, diferente das demais da região, boa opção para os que preferem praias menos movimentadas onde se pode relaxar e repor as energias. Possui mar calmo, de águas transparentes e pequenas ondas
Há dias em que o agito e o som alto tomam conta. Ai só entrando no clima, o que pode ser bem agradável! Agora se o interesse for sossego, melhor evitar fim de semana. A paisagem é um trem maluco de se ver...!
de final de semana a praia de santa rita com um movimento dos moradores da zona norte, existe também o aquário de natal que aconselho a conhecer
Pertinho da praia de Genipabu, a praia de Santa Rita lhe oferece um cartão postal maravilhoso. De lá, avista-se a capital do RN, Natal. Lindo!
Otimo para chegar em uma praia para passeioa otimos restaurantes , pontos de apoio por todos os lados.
Aqui literalmente parece que você está no interior, uma calma uma paz, praia boa, não tão badalada mais compensa a visita, boas fotos .
A Praia de Santa Rita fica após a praia da redinha, chegando em Genipabu. É um lugar bem interessante! Tranquilo e com um clima bem interiorano. tem muitas casas de veraneio, mas tem muita gente que mora lá, em virtude de sua proximidade com Natal....Mais
adoro passar o dia nesta praia, o banho maravilhoso e muito tranquila para ir com a família e a amigos .
Os nativos do local fazem toda a diferença dessa localidade, a praia e linda também, um pouco violenta.
tem dias que está bem tranquila e dá pra ir a pé (dependendo da maré), para a praia de genipabu, ótimo
Ótima praia localizada no litoral norte de Natal e com fácil acesso de carro pela Ponte Newton Navarro. A praia é tranquila, mas tem uma boa estrutura de barracas para comer petiscos e fazer refeições. O mar é um pouco agitado, mas bom para o...Mais
uma praia muito tranquila e espaçosa muito boa pra quem gosta de caminhar e conta com vários quiosques a beira mar com comidas e bebidas. Muito bom!!
Essa assim como a maioria das praias do RN é mais uma que não tem menor infraestrutura para banhistas e turistas. A praia é somente cercada de casas de veraneio, logo não há bares, restaurantes, tão pouco banheiro ou acessibilidade.
Lindo, tranquilo, maravilhoso.vale a pena conhecer. Pra quem tem crianças é quer tranquilidade esse é o lugar. Só não esqueça do protetor solar, "sol muito quente" e muita água pra beber. Praia quase deserta. Um paraíso.
Praia linda, com visual de encher os olhos, visite esse lugar você vai se encantar.
Aconchegante e pessoas maravilhosas.
Aqui podemos tanto desfrutar de piscinas naturais, formadas pelas pedras, como tomar bons banhos de mar, quanto praticar mergulho e pesca submarina. Podemos encontrar algumas tainhas, lagostas e lagostins.
A praia de Santa Rita fica situada no município de Extremoz. Ela é uma praia tranquila sem muito movimento e aguas calmas.
Praia muito bonita, vizinha a Genipabu, melhor ir pela estrada da redinha. Muias pedras e mar violento.
Passei nessa praia depois de ir ver os dromedários, gostei muito dela, super vazia e tranquila, fiquei pouco tempo.
praia amigos lugar tranquilo otimo lugar para passar fim de semana festas bares restourantes e sol festa
Praia um pouco deserta, conhecida pelo seu mar mais violento. os surfistas gostam muito, ondas chegam a mais de 2 metros.
Muito bonita, mar agitado. Tem como opção para o turismo o Aquário Natal e as barraquinhas da praia.
Muito pouco frequentada preferem Genipabu que é perto. Comemos peixe achei caro para o local meio isolado. Mas valeu o passeio , o mar e o visual.
Ótima praia para passear, de fácil acesso, porém deve-se tomar cuidado ao tomar banho, pois em alguns trechos são um pouco perigosos.
Passar o fim da tarde na Praia de Santa Rita é um luxo só. O vento sempre constante, o barulho das ondas e as cores que vão sendo pintadas pelo Divino Artista, te deixam de queixo caído.
Lugar lindo e tocante. Você pode sentir várias...Mais
Linda praia com águas calmas e quentes, além de cristalinas. Não dá vontade de sair da água.A praia está bem perto de Natal, mas é bastante conservada. Conta com barracas e é uma ótima opção para passar o dia. Recomendo!!
Amei a praia de Santa Rita, a mais bonita e mais tranquila para curtir com a família. Foi demais!
Praia para aproveitar o dia sem ser lotadissíma.
Praia muito boa, porém o acesso é muito difícil, só presta pra quem tem carro, porque pra depender de ônibus, complica tudo.
praia de santa Rita ,fica em Genipabu onde tem o bar 21,,,comida barata ,em surf de areia ,maravilhoso
Belissima praia pra quem procura um mar calmo, com lindas piscinas naturais e pra curtir um final de semana com filhos.
otima opcao de banho calmo e passeios com a familia. orla calma e com um belissimo por do sol . vale a pena
Essa praia fica entre a redinha nova e Genipabu. Muito tranquila durante a semana, bom para quem quer fugir da agitação turística da zona sul, tem piscinas naturais e algumas pedras onde pode se ver corais e até peixinhos entre as pedras. Ótima praia pra...Mais
Esta praia é bem calma, na maré baixa se formam piscinas naturais que dá para nadar, ou relaxar nas águas quentes.
Ideal para crianças e para caminhar também.
praia bonita, com grande faixa de areia, ótimo para caminhar. o mar não é violento, então eu recomendo a praia pra tomar banho.
É uma praia lindíssima. Conheci quando fiz o passeio de buggy com destino as dunas de genipabu. É uma praia que vale muito a pena conhecer .
Por 3(tres) vezes estive lá . A última no Reveillon. O banho de mar é delicioso e a praia muito perto de Natal. Não conheço a infraestrutura pois fico em residência de amigos.
a praia de santa rita é muito boa para banho quando a maré está baixa pois forma piscinas sem ondas e eh perfeito para mergulhar
Apesar de ser uma bela praia, ela é pouco conhecida pelos turistas que seguem em frente para Genipabu. Águas calmas e cristalinas, com formação de piscinas naturais na maré baixa. Poucas opções para comer , então não deixem de levar algo para beliscar e água.
