Uma ótima praia , parece uma lagoa, com peixinhos tirando cuticulas, serviço caro de bar, mas lugar agradável.
Muito linda e aconchegante porém a comida é um absurdo de caro um espetinho com 6 camarões custa R$ 15,00 fora o 10% do garçom.
lugar bonito para uma passada rapida, mas nao tem muito o que fazer.mas tem que ir visitar, cada lugar é unico!!vale a pena
Amei esse lugar, é perfeito!!! Para qualquer direção que olhar é uma obra de arte, só falta emoldurar. Recomendo, recomendo e recomendo....
A praiinha da LAGOA DE PITANGUI,faz parte do passeio ás Dunas de Genipabu. Infraestrutura bacana, com mesas e cadeiras na beira e dentro da lagoa. Serviço de petiscos e bebidas do Restaurante local.
Mas segundo a informação de alguns bugueiros, o Restaurante não possui instalação...Mais
Local lindo. Perfeito para um bom passeio. Ideal com familia. Leve seu isopor com bebidas para tomar no caminho.
Vale lembrar que a atração do lugar é o cajueiro, lá a entrada custa 8,00 estudante e você pode passar quanto tempo quiser. Muito bom. Indicado para todas as idades.
Lagoa de águas transparente, excelente para mergulho rápido, tem boa comida e bebida. Passa o dia lá!
Na praia de Pitangui tem a lagoa com água doce e fria, mas é um ótimo passeio, principalmente para os dias bem quentes. Tem restaurante no local, o que facilita para passar horas na região.
Muito linda essa praia, sem muita gente, vale o passeio e conhecer o local. Muito gostoso o clima, sempre com vento forte e refrescante.
para quem tem criança é o local ideal para se refrescar, total segurança, bebida e comida muito boas. Só não esqueça de quando sair do carro levar um chinelo pois a areia é bem quente.
venha se banha pessoal nas águas dessa lagoa pois ela é bem gelada e refrescante, ela oferece também diversos brinquedos aquáticos.
lugar fantástico, ótimas barracas dentro e fora d'água. atendimento muito bom.
vários brinquedos como aerobunda e dentre outros.
Digo isso porque ela liga a diversos encantos de lagoas, praias e falésias
muito linda...mas adoro mais a praia do Cotovelo ePirangi
Uma delícia de lugar! A lagoa de água doce é maravilhosa, dá vontade de passar o dia inteiro com as crianças lá!!
Aguas calmas, lugar tranquilo, natureza exuberante. Não pode ficar de fora da rota ma visita a Natal.
Uma das praias mais bacanas que pude conhecer nessa minha primeira visita à Natal.
Local de natureza exuberante, visite pois vale a pena.
Belo local, com boa estrutura de bar, mesinhas molhadas para quem quiser e muitos peixinhos junto aos pés. O local é protegido e cercado, excelente para crianças. Poderia possuir uma área cercada maior, já que o espaço disponível se torna pequeno, quando muitos ônibus de...Mais
Tudo em Genipabu é maravilhoso , as praias , onde se parou para nos alimentámos , vale a pena fechar um pacote e curtir.
Sempre passo minhas férias por lá junto da minha família. É muito tranquilo e divertido. Gosto muito da lagoa
Lugar especial! Passeio super recomendado. Praia com águas claras e morna! Um espetáculo da natureza. Especialllllllllll!
Local bem cuidado. É bom para crianças pequenas, porque é uma lagoa sem correnteza. É um passeio legal
Fui de buggy, paramos por 40 minutos, caipirinha da cajá, mergulho na água doce e estrutura com bons banheiros e petiscos. mesas dentro da beira da água. Bom passeio para idosos e crianças.
Afastada da capital, você vai perder um dia de passeio só para ir lá. Chegando, você vai perceber que não tem nada demais e ainda é mal frequentada.
Altamente recomendável este local. De um lado uma lagoa de agua doce, com a opção se deitar em uma rede no meio da agua. Do outro, o mar com agua clarinha. Esse local deve ser conhecido através de carro com tração 4x4 ou buggy.
A praia de Pitangui é um lugar maravilho, e de paisagem unica, ótima opção de passeio para quem vai a Natal.
Um local bonitinho, um rio calmo nada demais. Bela paisagem mas sem grandes atrativos. Vale a pena conhecer mas se tiver pouco tempo não vale a pena.
Muito bem localizada. Atendimento bom, comidas boas, ambiente agradável e bastante serviços de entretenimento para o público, tanto infantil, quanto adulto
De um lado uma lagoa e do outro o mar, separados por uma barraquinha q vende petiscos e bebidas. Fui com bugre, e sinceramente vc fica igual patrão...kkk
Praia muito boa calma local ideal para se levar crianças eu recomendo. porque não tem hondas e não tem buraco.
não é muito divulgada pelo turismo mas, eu me encantei com essa beleza! E é bem perto da badalada genipabú!
Fomos eu, minha esposa e um filho de 4 anos. Era um meio de semana e o local estava deserto, somente moradores locais presentes. Mas o visual é muito atraente. Era de tarde e filmei os bugueiros voltando de outras praias mais distantes. O destaque...Mais
Que lugar, que praia e que lagoa! Muito bonito o local e a estrutura. Fui até lá num passeio de Buggy e fiquei 01 hora me deliciando, junto com minha esposa, de um dos lugares mais bonitos de Genipabu.
Vale a pena conferir, porém, está se tornando mais um comércio, muito cheio, não há cadeiras e/ou mesas para todos, no local, os bugueiros dispõem de pouco tempo para frequentar, e o cardápio local é caríssimo.
Vale a pena conhecer , local maravilhoso. Bom para fotos e para parar para tomar aquele banho gostoso.
praia muito boa, água totalmente cristalina e limpa, várias opções de lazer. também tem muitos lugares surpreendentes para se visitados nesta paraia.
Muito bom!
Natal é realmente um lugar muito bonito!
Voltaria mais vezes com certeza!
O preço muito bom e acessível!!!
Este local foi batizado com este nome. tendo em vista que Ivo Pitangui morou neste local. É uma lagoa excepcional para banho e descanso.
É uma delicia no meio do passeio dar uma paradinha para refrescar e curtir as águas desta praia . Vale a pena!
Praia muito gostosa, com a Lagoa do Pitangui de água doce, toda estruturada com apoio aos turistas com comida, bebida, banheiro, inclusive bugueiros que levam os turistas!
Comidas e bebidas com valor razoável!
Vale muito a pena!
Recomendo como ponto de parada/apoio o Bar da Lagoa, excelente comida e atendimento, Opção legal para quem gosta de praticar esporte radica.
Grande lugar pra se visitar, lindo, maravilhoso, vale muito a pena conhecer e se encantar com as belezas
A logoa de Pitangui é linda, oferece bons serviços, esportes aquáticos radicais, sem falar no visual que é lindo
o passeio é fantastico como todo passeio que fazemos em Natal, o ideal é não perder nenhum, contratar um para cada dia ou alugar um buggy.
Praia calma, de pescadores de onde sairão ótimas fotos e deliciosos banhos de mar. Com uns restaurantes perto da praia.
O local é tranquilo, águas calminhas pra ficar tranquilo na beiradinha da praia.
Fizemos uma passagem curta por este ponto em um passeio de buggy, mas valeu a pena, tem boa estrutura, banheiros limpos, ducha, mesinhas na sombra pra refrescar do calor.
Consumi apenas um...Mais
Praia de Pitangui super recomendo. .passeio não pode faltar na sua estadia em Natal...pessoas maravilhosas, ótimo atendimento em restaurante, lojas de artesanato lindos...
Fomos em um grupo grande e família. o local é tranquilo, a comida servido no restaurante foi muito saborosa e bem servida. é possível fazer atividades, como tirolesa, passeio de bugy, passeio de quadriciclo tudo muito agradável. Só achamos inconveniente porque fica longe de natal.
Passei pouco tempo, mas o lugar é muito bonito e tranquilo, tem algumas opções como tirolesa, pedalinho e outras brincadeiras na água, fui de buggy, vale muito a pena.
Ótima praia para quem deseja levar a família ,muito bom para crianças.Ideal para quem gosta de desfrutar das belezas naturais.
Ótimo lugar para família com crianças pequenas. Os peixes comem nas mãos, a água calma e cristalina da um charme especial ao lugar. Gostei muito!!!!
Local proximo a Natal, da para ir de carro ou no passeio de buggy. O ponto alto de pitangui não é a praia, e sim a Lagoa. Muito linda.
Ótimo pra quem curte uma bela lagoa de água doce, bem agradável e familiar, preços porém não são atrativos
Somente não recomendo os hotéis da via costeira por serem muito distantes do centro e do comércio, shoppings e restaurantes. Recomendo ficar na Praia Ponta Negra, lá se encontra de tudo inclusive a praia é uma das melhores e ainda desfruta dabeleza do Morro do...Mais
Mais um passeio pelo Litoral do Rio Grande do Norte que encanta, é uma praia muito bonita, bem calma, tranquila, é ponto de parada para o almoço, porém a comida um pouco cara, não valeu o que pagamos. Agora a praia é bem bonita, ficam...Mais
Uma praia calma, bem tranquila, tipo uma lagoa de tão calma que é, ótimo para crianças passarem o dia.
É uma praia muito bonita, bem calma, tranquila, é ponto de parada dos bugueiros para o almoço, porém não curti muito a comida, achei caro, não valeu o que pagamos.
Agora a praia é bem bonita, ficam algum barquinhos de pescadores, valeu a pena conhecer...Mais
Bem próximo a praia, fica a lagoa de Pitangui, com ótima infra-estrutura do Bar da Lagoa e seis opcionais.
Passamos um tempo durante um passeio por lá, é legal, dá pra descansar, mas não tem nada de fenomenal como as outras praias que nos deixam de boca aberta e sonhando pra voltar até elas...
ótimo lugar para relaxar, águas calmas, boa estrutura. Pena que ficamos só algumas horas. Ah e fomos de bugy vale muito a pena.
Adorei, tarde tranquila, aguas calmas, pena que não deu pra ficar o dia todo. Voltaria com certeza..
Lugar bonito, mas achei bonito mesmo foi a lagoa do pitangui, vale a pena a parada, antes de seguir caminho para as outras praias.
Boa praia, ambiente calmo, bom para passear com a família , bons estabelecimentos boa comida com ótimos preços.
O Lugar tem uma estrutura bacana porém a Lagoa de Pitangui que fica o Bar da lagoa está secando e existem muito girinos nessa lagoa que para de bonito para agoniante, alguns anos atrás fui e achei o lugar maravilhoso e hoje não mais, a...Mais
Uma excelente faixa de praia que dá para curtir bastante com toda a família. Ideal para jogar tênis de praia.
A Praia de Pitangui, e bem tranquila um ótimo lugar para banhar no mar. A água é fria, mas em dias quentes da pra aproveitar bastante.
praia bem calma, onde também se tem uma lagoa muito visitada por turistas em passeios nas dunas em natal
É um lugar pra você relaxar na verdade e uma lagoa com bar molhado fiz o passeio de bugre pelo litoral norte e tem este lugar como parada não deixe de conhecer vale muito a pena conhecer
Praia muito legal, tranquila e ótima pra crianças. Recomendo agregar esse passeio com uma ida na lagoa.
A lagoa ao lado é muito boa sim, e com um bom atendimento de restaurante, mas a praia e apenas mais uma praia com nada demais.
Uma das primeiras praias do litoral norte da cidade. Lagoa de pitangui localizada próxima. caminho de quem vai visitar a praia de jacumã
Passei muito rápido por esta praia mas pude perceber que é bem tranquila com relação as outras. Aproveitei bastante e meu filho gostou muito.
Lugar com ótimos locais e atrações, fiquei deslumbrado com o lugar, turista que reclama é aquele que não sabe pesquisar os locais antes de ir.
Lugar lindo, tranquilo onde qualquer pessoa se sente bem, só em respirar o ar puro e limpo desse lugar magnífico!
Tem um rio que encontra com o mar, muito bonito , da pra relaxar depois do passeio nos corais, paisagem fantástica.
Linda Praia. Gostamos também o Bar da Lagoa Pitangui. Lugar com ótima estrutura e excelente atendimento.
Praia do Litoral Norte. Próxima a Capital. Acesso fácil. Vale a pena a visita também a Lagoa de Pitangui
Boa infra estrutura lagoa de água doce até a marcação das boias e rasa e segura peixinhos vem ate você muito divertida . Não vale os brinquedos tem em outros lugares com melhores preços
Fomos visitar a praia mas acabamos ficando a tarde toda na lagoa nadando com as crianças, sentados dentro da lagoa tomando cerveja e comendo um peixinho e lagosta que estavam ótimos, as crianças se divertiram muito.
Gostamos muito de visitar a lagoa de pitangui, pois o ambiente é agradável, com muita variedade de coisas para fazer e comer.
Os peixinhos vem morder seu pé se você senta nas mesas dentro da lagoa.
Recomendo!
é uma praia grande com banho de mar delicioso, às vezes um pouco agitado. Fico na casa de uma prima cuja vista da varanda é maravilhosa. os coqueiros sempre presentes naquela paisagem
praia do litoral norte potiguar, possui bares e restaurantes, aguas tranquilas ótima opção para quem busca tranquilidade e lazer
A praia é linda e deserta e próximo a ela tem uma lagoa linda. Lá comi a melhor lagosta de Natal. Vale muito a pena conhecer.
Não sei se fui no dia errado, 1º de janeiro, mas o negócio tava lotado...não gostei. Prefiro praia do lagoa.
lugar lindo, de um lado o mar, esse rio que parece uma piscina, você atravessa ele e ver um mar de areia branquinha com pequenas durnas, passeio de triciclo,tirolesa, um bom restaurante com um caldo de peixe e camarão delicioso.
Mar calmo e fundo. acesso fácil para quem tem problemas com os morros da praia de ponta negra. Mas precisa de carro para acesso.
Passamos horas bem agradáveis a beira da lagoa. Pena que tudo é cobrado e tudo é bem caro dentro do local, ate o uso da mesa.
O mar é agitado, mas não me aparentou ser perigoso. Foi o banho mais divertido que já fiz.
Além disso tem do outro lado da areia rio para tomar banho, bem próximo ao mar.
Muito legal!
Gostei mas existe lugares mais bonitos pela região, oferece brinquedos aquáticos e nauticos como stand up, local é bonito e sempre esta cheio. bom passaeio para levar a famíilia.
