Praia agradável, com um ótima vista, com alguns restaurantes que vendem frutos do mar muito gostoso.
Não fiquei na praia mesmo de Genipabu, passei rapidamente. Fui conhecer outros lugares.
Mas a vista é as dunas são lindas!
bonito lugar, praia somente para fotos, quiosques na beira da praia com valor de restaurante de poder aquisitivo alto.
Bonita mas muito mau cuidada
Suja, areia escura, muitos buggeiros querendo vender seus passeio. Sinceramente me decepcionei
Praia cercada de dunas, com várias opções de passeios de Bugue nas dunas móveis, fixas e parque dos dromedários. O acesso de carro é fácil. Indico o restaurante O Pescador, fica em frente a praia, na areia. O restaurante tem boa infraestrutura, banheiro, ducha tudo...Mais
Fizemos um excelente passeio com meu marido e um filho adulto pelas dunas fixas e móveis( são as mais lindas) com bugueiro Rogério pelo Litoral Norte, profissional com mais de 20 anos de experiência, extremamente simpático, pontual e cuidadoso!! Como eu tinha tido um acidente...Mais
Só passamos por ela no passeio de Bugue pelo litoral norte de Natal, mas é linda , uma belíssima paisagem!
Perfeita para um passeio de Buggy, com relação ao banho de mar não é o dos mais indicados devido a grande presença de corais e algas marinhas, ao subir as dunas no fim de tarde você terá uma excelente vista do por do sol
Praia muito bonita da região
Se estiver de bobeira passe por lá.
Não é lotado, nem fica aquele monte de ambulante
Boas ondas, poucos banhistas, poucas barraquinhas, praia bem tranquila, da pra deixar as coisas na areia e entrar na agua. Dunas incríveis !
Praia linda de águas claras e mornas. Possui dunas lindas fixas e um visual esplendoroso. A atração principal é o passeio de dromedário. Um pouco caro, mas vale a novidade do passeio. Recomendo
Aqui é maravilhoso não se pode está em Natal e não conhecer Genipabu no litoral Norte,tem 6 anos que viajamos para este lugar lindo. Aqui tem os passeios de Buggy e dromedários e muitas outras praias lindas.O que não falta é lugares lindos.Nunca venha para...Mais
Uma enseada quase intocada, um vilarejo tranquilo, uma praia de águas translúcidas, de um verde esmeralda que enche os olhos. Os passeios de jangada são um show à parte, enchem os olhos com sua simplicidade e beleza.Areias finas e cálidas que convidam ao descanso. Muita...Mais
Estive em lua de mel, no ano de 2014, no resort ocean palace, de fato uma estrutura maravilhosa, Wi-fi com sinal forte e de qualidade, café da manhã espetacular, como saia muito cedo para os passeios e um deles foi da um pulo na lindíssima...Mais
Excelente local de beleza ímpar. Ótimo lugar para passeio principalmente na no horário da tarde com tranquilidade e calmaria.
A praia é bonita, limpa e azul, como todas em Natal, mas há praias bem mais belas e com maiores atrativos. Conheça rapidamente e busque outras mais belas, são muitas.
Maravilhoso dunas tudo lindo cenário incrível tiramos várias fotos.
Paramos em lagoas e praia para banho.
Visualizar as nuvens se movendo naquele mundão de areia é lindo demais.
Depois almoçamos no restaurante Miramar 55,00 come a vontade e ainda tem sobremesa inclusa.
Praia muito linda e tranquila, possui pouco movimento por ser mais afastado da cidade. Mas a visita é essencial.
A praia de Genipabu é bonita, mas sua principal atração são os passeios de buggy e dromedário. Para banho e relaxamento, há praias melhores. Os preços dos quiosques em Genipabu são salgados.
A praia de Genipabu é bonita, mas o deserto que tem próximo é mais interessante para se fazer um passeio de bugre. Felizmente, não são mais permitidos passeios com camelos. Nessa praia, a água é morna e calma, principalmente por ter uma coluna de pedras...Mais
A Praia tem uma boa estrutura para aqueles que independente do passeio nas Dunas queira desfrutar de uma bela Praia.
Não tem como ir pra Natal e não ir pelo menos um dia em Genipabu. Se não for pra andar de buggy, pelo menos vá passar o dia na praia e subir nas dunas a pé mesmo, ver os camelos de perto e tirar fotos...Mais
Se for a Natal, não deixe de ir na praia de Genipabu. O visual dela é simplesmente INCRÍVEL, com dunas exuberantes fazendo vc ter vontade de não sair de lá nunca mais. A água é super azulzinha e gostosa de tomar banho. Amei!
Genipabú eu frequentou desde criança e digo: é muito bom e garanto que se você for, com certeza você irá se apaixonar!!!
A praia de Genipabu são dunas móveis, onde se encontra uma lagoa belisima a qua nao se pode nadar.
Encontr-se domedários para fotos e passeios.
Escolhi o passeio de buggy que vai só até as Dunas de Genipabu, pois meu filhote de 1 ano nos acompanhou na viagem. Foi sensacional. Dia lindo, nos rendeu lindas fotos e ainda pudemos mergulhar na praia de Genipabu, num local um pouco mais isolado,...Mais
Em Natal há várias opções de praia. Porém essa é uma das mais próximas da cidade. Natal, as praias são todas longes e essa é interessante pela proximidade. Pra quem gosta de onda e não de piscina naturais.
Irresistivel passar o dia nessa praia. Aconselho ficar na primeira lanchonete perto da duna. Da pra colocar o carro dentro da praia pela propriedade do dono da lanchonete
Lugar lindo, perfeito para o passeio, relaxar e curtir as belezas do local.
Mar lindo, ótimas opções de refeição, bons lugares para compras, excelente!!!
Essa praia é belíssima! Vale a pena a visita! Se for tomar banho no mar, tenha cuidado com as pedras.
Gostei muito da praia Genipabu, uma beleza que encanta, mar lindo, calmo, as dunas são paradisíacas, vale a pena conhecer.
Tem vista linda e com angulo diferente para as dunas, o mar e a praia são mais tranquilos, com bares e barracas na praia.
O passeio de buggy pela Praia de Genipabu é maravilhoso.
As paisagens são de tirar o fôlego.
Impossível esquecer esse lugar tão lindo!
Achei uma vista das dunas é muito bonita mas a praia não achei nada de mais. Tem muito movimento de buggys o que não gostei muito. MAs o mar é bom apesar de não ser clarinho.
Já fui várias vezes e cada vez mais me encanto com sua paisagem maravilhosa. Genipabu é um lugar abençoado por Deus de tão lindo.
Não fiz o passeio de bugre nem de camelo , mas estacionamos o carro embaixo de uma bela árvore a Poucos metros e viemos caminhando ... 10 minutos até as barracas .
A temperatura da água é muito boa , com ondas pequenas , e...Mais
Várias opções de estacionamento, com preços variados. Não pare no primeiro, pois mais adiante tem outras opções. Barracas de praia limpas, com Wi-Fi. Bom local pra comer camarão e caranguejo, além de ter excelente banho de mar. Muitos vendedores de praia, mas não são invasivos.
é uma praia que tem muitas atrações que você escolhe de uma mais calma,a uma com mais adrenalina,radical
Praia convidativa para um dia de sol inesquecível, água de coco fresquinha, água ideal para um banho de mar e sgura.
A praia é linda, na minha opinião uma das mais lindas de Natal, mas o atendimento nas barracas não é dos melhores e acho a praia muito suja em relação a outras praias da cidade.
local maravilhoso. praia cercada de dunas. um vista linda do mar do RN. subir as dunas e fotografar lá de cima é um espetáculo. passeio de bugge e de dromedários são atrações de Genipabu. visite.
Belo cartão postal, suas dunas são convidativas a um belo passeio de buggy, águas tranquilas e apaixonantes!
Praia limpa, linda e sossegada! Ficamos na Barraca Mariscos, ótima porção de macaxeira com carne de sol, cerveja bem gelada e o saboroso hula hula.
O mar estava ótimo para banho e a visão para as Dunas é espetacular!
Recomendo a visite e que fique...Mais
Praia próxima a Natal com águas calmas e opções razoáveis de restaurante, vale pela visita as dunas e se possível o passeio de Buggy.
Linda Praia com dunas e camelos para se fazer um passeio com ou sem emoção., tem barzinhos, bom peixe e local bem turístico.
Lugar muito simples porem com um atendimento ótimo...pessoas bem humoradas longe do stress e no nosso jantar o rapaz da barraca colocou ela de frente pro mar com o por do sol...atencao super especial
Apesar de praia de mar aberto, a água é quentinha. Se puder fazer os passeios de bugui pelas dunas e o passeio de dromedário.
Eu não gosto de praia com algas, e quando fui a praia de Genipapu estava cheia de algas. Então nem entrei no mar! Não tem muita estrutura na praia, apenas barracas simples.
Lugar bonito!
grande complexo de dunas, lagoa, área de proteção ambiental. Vale a pena o passeio de buggy
Tudo perfeito ainda mais com emoção. ..tivemos o prazer do passeio de bugue...explendido e inesquecível. ..
Super indico
Vista lindíssima. Fizemos um passeio de buggy e tiramos muitas fotos. Não tomamos banho. Nem utilizamos estrutura na praia.
Muita gente circulando pelas barracas, uma boa culinária,porém os preços são elevados. Variedades de produtos no comércio local .
praia calma, com algumas lagoas, com vários restaurantes. Vale a pena conhecer pelo visual, e pela agua quente com varias atrações para você conhecer e nadar nas aguas quentes .
Praia linda com um mar maravilhoso, sem tumulto, Areia fina e branca, boa pra caminhar e para banho.
A praia em sí é bonita, porém o grande fluxo de bugues na areia é perigoso principalmente para quem tem crianças. Como essa praia fica em frente onde se iniciam os passeios pelas dunas também não é muito limpa.
A praia em si é bem razoavel...mar bem agitado e pouquissima estrutura para o turista...
Seus dois extremos sao muito bons...
De um lado o encontro do mar com o rio...formando uma piscina natural incrivel, ótima para crianças...
Do outro lado, o pq das Dunas...visual...Mais
Não conhecia essa praia devido ao passeio de Buggy que passa por fora e rápido, mas é uma Praia gostosa de se ficar. Nas barracas tem petiscos, almoço, bebidas, chuveirão, rede,sombra e água fresca e wi fi. Tem diversão com os repentista. Vale dar uma...Mais
maravilhosa sonho de consumo todos devem conhecer pois seria impossivel estar em Natal e nao conhecer e quem não voltaria após conhece-la
tem os camelos para passear, bugueiros muito divertidos, alegria, lugar seguro por só entra pessoas com credencial de natal
A praia possui boa infra estrutura, fica bem lotada nos dias de calor e possui um mar calmo. Um beleza, vale a pena a visita.
Minha família adora essa praia, pelos atrativos naturais, praia pouco movimentada, fica uma faixa bem ocupada mais a orla fica bem vazia no geral, bela paisagem, suba nas dunas, vista estonteante.
Pensa numa vista belíssima das dunas e que se pode tirar fotos lindas. A praia também é maravilhosa. Águas cristalinas e ótima para banho. Não nos alimentamos nela porque estávamos no passeio se Buggy mas ela tem uma estrutura boa.
Recomendamos
praia, como a maioria do nordeste, de águas mornas e boa para banho. o visual das dunas e passeio de jangada, jegue ou buggy conferem mais diversão ao local
uma das praias mais gostosas de natal. foi aqui q fizemos passeio de buggy. vale a pena conhecer. muito bonita
Fique na Barraca do Danilo que o atendimento é ótimo. Pare no primeiro estacionamento que é mais barato e acesse a praia pelas dunas. Vale a pena a subida. As fotos serão inacreditáveis, pois o visual lá de cima é surreal. Venta bastante, mas nada...Mais
Adorei a praia com vista linda e água cristalina. Lugar perfeito para boas fotos e aproveitar um bom banho de mar.
Vale a pena fazer o passeio de Buggy no litoral norte, mas é importante pesquisar bastante, pois os preços variam muito.
É uma praia bonita, com poucas algas e pedras, e boa para banho de mar, a água é quente e possui ondas, também existe a oportunidade de andar pela orla.
A paisagem que mescla dunas com águas claras pedras e um barzinho rústico.
Fizemos um pré wedding lá, que ficou diviiiiino ❤️
A praia de Genipabu é simplesmente fantástica. Como se não bastasse o belíssimo visual da praia em si, ainda tem as famosas dunas móveis que carrega o nome da praia.
Praia paradisíaca! O visual ao por-do-sol por si só já paga a viagem! Fora isso, o fato de ser um local calmo, a torna mais interessante ainda!
O passeio à praia de Genipabu é muito legal. Se for realizado através de buggy, pode-se conhecer e andar nos dromedários e decer de skybunda. Muito legal!
praias lindas mas as dunas tem a melhor vista!!! passeio de bugge com muita emoçao pelas dunas de genipabu sao as melhores...
vale a pena visitar, possui dunas maravilhosas e ótimos passeios de bugue, e o famoso passeio de dromedários, água muito limpa e mar calmo bom para brincar com criaças.
PRAIA SUPER LIMPA COM VISUAL MARAVILHOSO...
ficamos em frente a peixada do totinha que nos atendeu super bem...
Uma das praias mais belas de Natal, mar azul turquesa e com dunas magníficas, passeio imperdível, mar calmo !!
ótimo lugar para se relaxar em Natal, uma das melhores praias e a mais cheia também de Natal, imperdivel.
Conversando com vendedores e pessoas no comércio em Ponta Negra, depois de muitas tentativas, conseguimos saber como chegar em Genipabu indo de ônibus, sem contratar buggy. Não gostamos de buggy e 100 reais por pessoa é meio caro pra gente. Gastamos 4,70 reais ida e...Mais
Imperdível todo viajante deve conhecer a Praia de Genipabu e suas Dunas. Praia com excelente vista e águas claras
O passeio de buggy passa necessariamente pela praia de Genipabu. Claro, opta-se pelo "passeio com emoção", dentre as dunas. Premiada paisagem.
Um dos destinos mais procurados de Natal, com suas dunas e águas cristalinas, mas só vale a pena se for de buggy para poder curtir tudo.
Por ser uma praia mais popular, a limpeza não é o forte. Mas é um local muito bonito pra visitar depois do passeio das dunas.
todas as praias de natal , em geral, são ótimas. cada uma com a sua beleza, algumas com mar mais arredio são ótimas para fotos, as sem ondas, formam piscininhas ótimas para banho.
Mais uma praia tradicional de Natal para conhecer. Lindo visual. Ponto obrigatório. Apreciar as belezas naturais de Natal.
Um cenário maravilhoso com Dunas , Corais, Mar e o vento tocando o rosto...dá saudades de um lugar assim...
temos uma vista privilegiada das dunas, alem da agua ser cristalina e assim temos uma visão incrivel das rochas provenientes das lavas vulcanicas, se for para Natal, contrate o Bugueiro Rogerio (WhatsApp 84 98832-6651 e Facebook Rogerio Bugueiro Natal), ele é o melhor da cidade,...Mais
Lindo lugar, mistura de mar e rio perfeito para passeio de bugge sugiro com o Edson (Guru) com emoção no limite da segurança..
Poucas ondas. Muito boa mesmo.
O ruim foi que tivemos que descer um grande pedaço de areia. Mas caso queira, é possível pedir ao buggueiro para lhe buscar na parte debaixo depois.
Ótimo lugar para um passeio em família, para relaxar, tomar um pouco de sol e curtir a beleza de Natal.
Linda praia, que aproveitamos mais na maré seca. Recomendo o restaurante/bar que fica ao pé da duna principal pela bela vista que proporciona. Os caldos e caipifrutas são deliciosos.
Só valeu a pena ir pra conhecer e dizer que fui, pois não é uma praia bela e nem é isso tudo o que dizem .. ela só é bem badalada... alias é agua bate bastante. Cuidado com as crianças.
Um lugar ótimo para passar o dia.
As águas são quentes e o ambiente ótimo.
A praia está com quiosques em reforma que deixa o ambiente zoneado, mas nada que atrapalhe tanto.
Se for comer prefira os restaurantes que as barracas, por condições sanitárias.
Se...Mais
Praia linda, com vista maravilhosa das dunas. qndo a maré está baixa forma umas piscinas naturais. Com a maré alta não tem como andar de buggy por lá.
A praia é um cartão postal de Genipabu. Na maré baixa, oferece piscinas naturais boas para banho tranquilo, de férias! A praia conta com uma barraca restaurante que oferece opções de petiscos e frutos do mar. Vale a pena a visita!
Em meio a exuberância das dunas, contrastando com a lagoa de Genipabu, com o passeio de dromedário, em fim com toda a magia, para completar a beleza da praia de mesmo nome. O calor desértico é amenizado pelos ventos marítimos. O azul do céu com...Mais
Fomos dia 11/11/16, o mar estava mto bravo e um pouco turvo, pouco convidativo para banho. Ficamos na área externa de um restaurante só curtindo o visual. Os vendedores de artesanato são mto mto insistentes.
Fui andando da Praia de Santa Rita até Genipabu.
Achei bem divertido, a praia é bonita, porém, eu esperava uma infraestrutura melhor.
O banheiro deixou a desejar.
Vale a pena conferir, com boa estrutura e bom atendimento. Mar não muito agitado mas também não muito calmo, vale a pena andar de bugue.
Andar em dromedário no Brasil é algo incomum, e por isso mesmo acho que vale a pena o paseio! Mas se encantar com a vista naquela duna e depois descer e desfrutar aquela praia linda é realmente fantástico!
Simplesmente maravilhosa praia com suas dunas em que temos uma Linda vista e um passeio espetacular por elas.
Imperdível! Precisa conhecer, mas o acesso somente de buggy ou pelo é mais fácil desta forma. Ruim é a exploração nos valores quando contratados por lá
Lugar belíssimo. A vista do alto das dunas é fantástica. É possível ver Natal e Jenipabu. O por-do-sol é muito bonito
Quem visita Natal tem que conhecer a Praia de Genipabu , é simplesmente extraordinário visitar uma praia que você sobe uma Duna que te oferece passeios de bugre com ou sem emoção , Dromedários em plena praia, que faz você se sentir em um deserto,...Mais
Praia muito boa o ponto alto são as dunas e os passeios de bugui. E visita as lagoas e os camelôs. Local excelente para fotos.
Excelente praia, imperdível para quem estiver viajando pelo rio grande do norte, tranquila para passar o dia.
Uma das praias mais famosas do país, mas uma das mais decepcionantes também. A duna principal não é tão grande quanto parece, os dromedários fedem muito e a praia é muito mal frequentada. Além disso, não há estrutura de estacionamento, bares e restaurantes no local....Mais
Passeio obrigatório com muita emoção nas dunas e na praia. Lagoas, sol, mar, alegrai, calor e vento. A gente não sente calor, mas protetor 50 no mínimo!
Praia quase que deserta, possui pouca infraestrutura, porém é muito bonita e possui poucas ondas, para quem gosta de praias reservadas, vale a visita.
muito bem frequentada por turistas, com as belezas naturais das dunas, praia muito calma, vale a pena visitar.
Ir para Natal e não conhecer esta praia, é proibido. O lugar é maravilhoso em todos os sentidos. Lindo demais!!!
como todas as praias do nordeste, essa tbm é linda, passei por ela num passeio de bug, achei incrivel
Praia super tranquila, maravilhosa, ambiente show de bola, água perfeita, os preços deixam a desejar.
A paisagem é muito linda... a paisagem natural chama a atenção. Cercada por dunas deixa o ambiente mais bonito.
Acho que no meu passeio em natal foi uma das praias mais linda que visitamos, e tem umas próximas que fazem o passeio ficar mais excitante ..
E realmente um paraíso! Passamos por lá no passeio de bugue, e realmente é magnifico todas as paisagens do roteiro e suas dunas.
Linda praia, ótimo banho de mar, barracas simples, mas bastante agradáveis. Boa comida. Visual das dunas da um charme a mais
Não fosse o excesso de buggies passando na orla e o hábito dos nativos de levarem animais à praia (gente, nada contra animais, mas as fezes e a urina passam doenças de pele), seria perfeita.
A natureza foi grata com Genipabu, água morna, pena que a infra estrutura de praia e barracas é fraca, mas o povo recebe bem e os preços honestos......
Apesar de a primeira praia do litoral norte, do RN, ser Santa Rita. Genipabu. Na verdade um parque protegido por leis ambientais. Composto de Dunas, monte de areia branca, onde é realizado o passeio de Buggy, conduzido por bugueiros experientes, bela praia (praticamente urbana) e...Mais
praia linda e limpa,seguro para banhos,oferece tudo o que precisamos para passar férias inesqueciveis!!!
É um tipo de passeio que TEM QUE FAZER! Fizemos o passeio de buggy, dura em média de 5hrs! Passamos por várias praias lindaaaas! No caminho paramos no Bar da Lagoa, que é um restaurante bem legal, tem uma lagoa de água quente para banho,...Mais
Genipabu fica á mais o menos 20 km do centro de Natal. A praia e tranquila, grande e limpa. Possibilidades de estacionamento muito barrato (5 reais o dia)
Você pode ficar numa das barracas da praia (a prefeitura está construindo novos kiosques) o andar um...Mais
A praia de genipabú é uma das praias mais bonitas da cidade, pois, está numa área de dunas que permite passeios de buggy e dromedário.
pousada muito boa, recomendo. e o restaurante melhor ainda. local bem situado. conta com um visual maravilhoso entre o rio e o mar.
Praia top! Próxima a cidade de Natal...
Vale a pena conhecer... único inconveniente é a briga dos guardadores de carros pra te laçar nos estacionamentos próximos.
Praia muito bonita... passamos por ela no fim do paaseio de bugue... nao sei dizer se consegue-se chegar com facilidade no local. Se tiver tempo disponivel, vale a visita
Bem bonita... pena a lagoa estar bem seca... As dunas são bonitas também... Vale a pena ir e conhecer.
A paisagem da praia é maravilhosa. A estrutura é simples porém farta. Evite finais de semana e feriados. A praia fica lotada.
As praias tem águas quentinhas. Muitas pedras na margem, mas na maré baixa você consegue se banhar tranquilamente.
Eu super indico Praia tranquila,limpa , excelente para passear com toda a família e aproveitar as maravilhas que Deus nos deu...👍🍤🌞🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺 ......
Praia de águas mornas, calmas, com extensa faixa de areia e mar raso, com dunas ao redor, e algumas barraquinhas de praia.
Praia linda e agradável, águas limpas e transparentes. Com o passeio de buggy você pode ver a praia, mas o bom é curtir o mar.
Uma praia maravilhosa, com uma ótima orla marítima. De fácil acesso, ótimo para ir com as crianças, caminhar pela praia e tomar banho de mar.
Vale a pena tirar um dia para passar na praia de Genipabu ao invés de só passar por ela de buggy como a maioria dos turistas faz. Paradisiaca e tranquila.
A praia é mais um passeio imperdível em Natal, mas é bem provavel que com o passeio de buggy você passe por lá!
Praia muito linda, aguas transparentes, super aconchegante, quem for para Natal tem a obrigação de visitar.
Com emoção ou sem emoção! Essa é uma frase que todos os turistas vão ouvir ao ir em genipabu...aconselho a parte da emoção..lindo lugar!
Se voce for para Natal e não for conhecer Genipabu,,poerdeu um lugar lindo. Segunda vez que vou lá e voltarei quantas vezes for novamente. Inclusive tem bons restaurantes
Almoçamos num fim de tarde nessa praia aguardando próximo por do sol pra subir as dunas. O mar é um pouco agitado, mas a vista das dunas é tudo de bom. O atendimento na barraca de praia é muito bom e nos serviram um almoço...Mais
A praia é linda, as pessoas são simples e atendem bem. A comida é deliciosa. A estrutura está sendo melhorada.
O lugar é simplesmente mágico, fiquei em um hotel bem próximo, infelizmente se hospedar em areas proximas que são consideradas nobres é bem caro, mas vale muito a pena .
Praia bastante movimentada, otima para fazer passeio de bugre pelas dunas, com vista espetacular. Vale a pena conhecer
Apesar da distância, a praia é linda, tranquila e deliciosa de se conhecer. A vida é bela e é por isso que temos que ter a oportunidade de conhecer esse paraíso.
Praia com varias belezas, impossível não se encantar.
Recomendo tenho certeza que não se arrependera
Grande parte de minhas férias escolares desfrutei em Genipabu. A praia é maravilhosa e as dunas, em excelente lugar para fazer passeios no início da manhã ou no fim da tarde.
Passei poucas horas aqui. Tem dunas lindas para tirar algumas fotos e o famoso passeio nos Dromedários.
Não tive a oportunidade de conhecer todas as lagoas da região, mas das que fomos, certamente essa foi a melhor! Água bem limpa, temperatura agradável, lugar bonito e com boa infraestrutura, vale a pena a visita!
Um lugar que vale conhecer! Alugue um buggy e divirta-se com inúmeras atrações durante o dia! Vá de roupas leves!
Uma das praias mais incríveis que já visitei, ambiente limpo e bem organizado , super seguro e de fácil localização, várias opções gastronômicas
Tive só de passagem de buggy, mas deu para ver que é uma excelente praia, la vi algumas pessoas fazendo cait surf muito bonito.
A praia de Genipabu é uma das praias mais bonitas e tranquilas do litoral potiguar,distante de Natal centro a 26kms,recomendo.
Uma praia deliciosa, com ondas na medida certa para crianças e adultos brincarem. Grande faixa de areia para a molecada correr a vontade. Linda vista para as dunas de genipabu. Venta bastante. Ficamos na barraca do Kennedy e gostamos muito do atendimento e da comida....Mais
Praia muito agradável. Achei um pouco caro lá preços nas barracas, mas vale o passeio. Destaque p/ o passeio de charrete do 'Manel' q sai da praia e vai até os ponto das dunas onde ficam os dromedários cantando repente. Não tm a emoção dos...Mais
otimos lugares para passeios com a familias, pontos de apoio por todos os lugares para quem vai com crianças
Um lugar muito gostoso, fizemos um passeio de bugue e passamos por essa praia no roteiro, valeu muito a pena pq assim conhecemos varias praias.
Todas as praias são paradisíacas...Só indo para você saber como Natal é maravilhosa,lugar para descansar e esquecer de TUDOOOOO
Dona de beleza ímpar no litoral norte potiguar, a praia tem características notadamente maravilhosas! Turista nunca se arrepende de visitar!
Passei com o bugreiro e pude ver que a praia possui muitas pedras e que não dá para mergulhar ou tomar banho. Ótimo para passeio de bugre. Nos acessos o povo precisa se conscientizar em manter a limpeza, pois tinha sujeira.
Ja visitei em 3 ocasiões . E em uma delas me hospedei no vilarejo . Praias vazias,e visitadas em grande maioria por nativos.
Comida barata e deliciosa .
Ponto negativo pelo movimento de carros e pelo lixo deixado pelos mesmos
Muito boa a praia , gostei muito recomendo , quero voltar mas vezes com minha , familia , otima para passeios
Lugar lindo, com restaurantes à beira da praia,,ali mesmo almoçamos.....depois fomos para o maior cajueiro do mundo. Praia tranquila para crianças, jovens e adultos.
Ícone Potiguar pela beleza singular. Visita obrigatória para quem visita Natal.
Reserve uma tarde para curtir Genipabu!!!
Aos pés das dunas de Genipabu, um cenário maravilhoso com pedras, coqueiros e é claro a praia, ótimo lugar para ver o por do sol e fazer belas fotos .
A praia mais bonita de Natal. Quando a maré está baixa é possível passar com o buggy entre o mar e as dunas.
esta praia é linda. vale muito a pena conhecer. o almoço por lá tambem é bem gostoso. inclua essa atração no seu roteiro e voce nao vai se arreender.
Linda! Praia muito prazerosa, com uma vista show para as dunas de Genipabu. Vale mais do que a pena, muito a pena mesmo.
A praia fica aos pés das dunas de genipabu,combinação que a faz ainda mais bonita,alem de ser bonita por si só.
Coisa linda de se ver. Um dos points da bela Natal.. Lugar agradável , boa localização e acesso. Ideal para famílias e passeios em geral
Praia linda, excelente localização, mas não é fácil chegar, sugiro fazer passeio acompanhado de um guia. leve câmera o lugar merece ser fotografado. a praia tem muito sol asem quase nada de lugar para ficar a sombra então abusem do protetor.
Lugar bem agradável com vista maravilhosa. Possibilita uma paz desejável para qualquer férias boas. Lindo mesmo.
A Praia faz parte do litoral Norte e fica em outro município. Porém é relativamente próxima de Natal. Há bares e você ainda pode subir a duna e fazer um passeio de dromedário ou contratar bugs ou guias para conhecer os arredores.
lindo ótimo para passear e tomar banho de mar uma praia mais tranquila com dunas proximas para o passeio
Uma beleza natural... Excelente lugar, ótima vista,. Tranquilo para quem tem crianças, ambiente super família
A praia de Genipabu é linda, paradisíaca, podemos andar de Buggi, Dromedário, ou simplesmente subir nas dunas, que é um sufoco! rsrsrs
Praia linda por natureza, cenário de muitas novelas da Globo. Muito bem cuidada e muito bem habitada. Vale a pena conhecer esse paraíso e fazer um passeio de Buggy com emoção.
esta entre as praias mais lindas que ja fui. Aguas calmas e com uma ótima temperatura. comida boa e barata.
Praia de águas calmas. Após o passeio de bugre (sempre com emoção), nada melhor que um mergulho para refrescar o calor. uma parte do passeio e feito nas areias da praia.
praia linda, limpa e com barracas pra uma cerveja gelada. mais tem-se que ter cuidados com os bugres que são muitos e alguns em velocidade.
adorei linda paisagem praia otima e o pessoal la das barracas dão uma atençao tremenda nao te deixando faltar nada
Lugar lindo,com dunas,passeios de bugue,esqui bunda,dromedário,entre outras coisas,passeio de bugue apenas com dinheiro normalmente,lugar bacana para toda família.
A praia com agua um tanto turva com pedras por todo lado causa desconforto a todos visitantes... mas em todo caso nao deixa de ser uma bela praia
A praia de Genipabu possui 10 km de extensão, água transparente, quentinha, e é cercada por dunas que chegam a 30 metros de altura. Parece o paraíso, com toda aquela beleza natural. Mas dromedários e jegues são alugados e provavelmente sofrem jornadas exaustivas!? E a...Mais
Águas calmas, limpas e dependendo da época pouco visitada, é uma linda praia dentre as dezenas opções de passeio que temos em Natal, não deixe de visitar.
praia com várias opções de lazer, passei de buggy, dromedalhos e vários outros tipos de divertimentos.
Genipabu é tudo de bom.
É um passeio que você deve reservar o dia. Primeiramente, um ótimo passeio de buggy pelas dunas com um visual maravilhoso. Depois, um passeio de dromedário e por final, A PRAIA, linda e maravilhosa onde servem pratos típicos a bom...Mais
A praia e bonita protegida por uma parede de corais porém a água fica turva a melhor parte é as dunas... As dunas são maravilhosas
Excelente ,Vista maravilhosa ,aguas limpas e transparentes ,Muitas opçoes de passeio ,preço muito acessivel atendimento otimo ao turrista .
Aqui ficam as famigeradas dunas de Genipabu, palco de novelas. Ambiente desértico e cheio de atrações divertidas como o skibunda.
A praia é linda, as dunas são lindas, mas sem dúvida pra mim será viagem de uma vez. É uma cidade sem muitas opções de refeições noturnas e as diurnas os empregados travam uma briga pra vc comer lá. Foi ótimo ter ido no ultimo...Mais
Uma das praias mais lindas do Rn.Genipabu tem suas belezas naturais, uma praia tranquila,ao sei redor tem um Morro onde as pessoas se divertem andando de dromedários e descem no Skibunda o morro até cair na água.
Praia ótima como quase todas de Natal, mas minha preferencia foram essa e maracajaú. boa viagem!!!!!
a praia e muito boa mais os barraqueiros abusa dos preços as coisas muito caras muito linda a praia e tranquila
Você não vai estar no Saara, mas por certo pode encontrar dromedários em Genipabu, um dos cartões postais da bela e encantadora Natal, a Cidade do Sol. Em Genipabu, que fica a poucos quilômetros da capital potiguar, você vai encontrar um mar propício para o...Mais
eu gostei muito desta praia porque a visão é fabulosa. achei as coisas um pouco caras e as pessoas do local mal humoradas, mas o local é muito bonito
Se você for para Natal, não deixe de visitar a praia Genipabu, pois é uma bela praia com dunas muito lindas que você pode fazer passeios de buggy. O lugar é bem tranquilo e com uma água bem quentinha.
Prai maravilhosa, minha favorita, se for andar de buggy, peça ao buggeiro que pare na lagoa próxima a essa praia, super deliciosa!
A praia de genipabu demonstra ser um local de fácil estadia e retorno turístico fantástico. Os passeios de burg e o ponto forte deste local. Deixa a desejar na estrutura das barracas de praias e nos locais de estacionamento.
Passeio indispensável, com ou sem emoção, sempre contratando os serviços de um bugueiro, só achei muito feio a exposição dos camelos nas dunas, os animais estavam magros e matratados,
Parada obrigatória para turistas que podem desfrutar das belezas de duas dunas, onde é possível se fazer os famosos passeios de buggy. Visual das dunas em contraposição com o mar é os coqueirais torna esta praia inesquecível. Seu banho é recomendado também para crianças, por...Mais
tem uma vista muito bonita ,sempre tem pescado la ,um lugar maravilhoso ,luga bastante sol recomendo pra todos
Praia muito bonita e um dos cartões postais de Natal. Há comércio local onde podem ser comprados produtos para praia ( chapéus, biquínis, saídas de praia, etc) e alimentos. Você pode ficar em uma barraquinha e comer um peixe frito enquanto vê as jangadas. Há...Mais
Não não é não é à toa que uma das praias mais famosas do Litoral Norte. O passeio de buggy em Genipabu vai te levar à praia de mesmo nome
Lugar lindo tranquilo de muito sol ondas refrescantes barracas passeios de bug pelas dunas praia tudo com muita segurança e limpeza muito bom.
O lugar é lindo, natureza maravilhosa para tirar fotos e passear!
Mas a estrutura é péssima, lugar sujo e mal cuidado, há poucas e péssimas opções de restaurantes e pousadas.
No caminho, a quase 10 km de Genipabu, tem os bugueiros chatos, se jogando no...Mais
Só não encontrei caixa eletrônico e poucos lugares pra jantar. A cidade a noite fica um pouco vazia. Comida boa.
A praia é muito bonita! Rendeu muitas fotos nesse lugar! Vale a pena tirar um dia pra apreciar a paisagem!
Passeio de bugre pelas dunas, passeio de dromedário e uma vista inigualável. Vale a pena conhecer com sua família e com amigos.
Maravilhoso andar naquelas Dunas,passear de buggy,andar de camelo,de jumento sem contar o mar.Que Delicia passar o dia todo curtindo Genipabu,como é lindo nosso nordeste,nosso Brasil.Praia de Genipabu vc nunca mais vai esquecer!!
Passamos o dia com o bugueiro Eduardo, que nos levou para passeios em todo o litoral de Natal, entre eles as dunas de Genipabu, Pitangi, Muriú entre outros. Foram 6 horas de passeio, incrível! Como temos uma filha de 5 anos, ele foi super atencioso...Mais
A praia de Genipabu é linda, uma das mais lindas de Natal, tem que conhecer, fazer passeio de bugue na dunas. Lindissima
Paradisíaco e sem muito turista nessa época do ano, bom para todas as idades, tem coisas interessantes como as casas inundada pela areia. Local perfeito para fotos. Recomendo.
É difícil você ir a Natal e não for Genipabu, se não for, você perdeu uma praia maravilhosa e sem badalação. Vale a pena curtir essa praia.
adorei a praia e gostei muito de andar no aerobunnda, para quem gosta de paisagem bonitas e uma boa pedida.
Bela praia, com bons restaurantes e quiosques na praia. Local onde se confunde o céu e o mar. Linda vista das Dunas. Passeios de Bugues e Dromedários.
Mais uma bela praia do nordeste brasileiro... as dunas dão o ar de deserto e criam um clima todo especial para a praia...
Vale a pena reservar ao menos um dia pra conhecer a Praia de Genipabu e fazer um ótimo passeio de Buggy, voltarei mais vezes!!!
Lugar maravilhoso. Ainda mais com o melhor bugeiro de Natal. Não deixe de fazer um passeio com o Ivo. Celular 084981467744 . Ou no Facebook ivobuggytripnatal... Simplesmente fantástico...
como a maioria das praias de Natal, fica a dica de um ótimo lugar para se banhar com mar calmo e aguas com temperaturas amenas.
Poderia ser melhor avaliada se a infraestrutura fosse melhor (restaurantes, jogos, etc). A limpeza da praia, em alguns locais, deixa muito a desejar. Faltam lixeiras e orientação aos banhistas.
A praia é belíssima e encantadora. Única coisa que atrapalha são as pessoas que insistem em bater foto para você e depois cobram por isso.
Não tem como não conhecer muito bonita cercada por Dunas paissagem deslumbrante como toda praia que tivemos oportunidade de conhecer em Natal.
descer na praia de genipabu e fascinante, paradisiaco e praticamente deserto , lugar onde vi nativos felizes
Praia muito bonita, com bugres pra passeios nas dunas. Local para belas fotos do por sol. A praia não tem muita estrutura pra turista nem muitas opções de bares
Genipabu é conhecida pelas dunas famosas e os passeios de buggy. Praia tranquila e habitada, com muitas casas de veraneio.
Praia mais bela da grande Natal na minha opinião. As Dunas é algo de outro mundo, simplesmente fantástico. Se recomenda fazer o passeio de buggy e nos dromedários.
Praia linda com maravilhosas dunas para o passeio de bug apesar de não ter feito, você também tem a opção de andar nos dromedários. A gastronomia local é ótima, pude comer um camarão e filezinho de peixe muito bem temperado a beira mar, adorei, vale...Mais
É sem dúvida a praia com a visão mais bonita de Natal. Nela podemos desfrutar uma visão incrível. Além de gozar um excelente por do sol.
Uma boa praia para namorados e família, só que as coisas são muito caras, pouca opção de escolha variedade.
Praia belissima com dunas e passeios de buggy. Também com dromedários para um passeio mais exótico. Natureza privilegiada.
na verdade passamos por lá de bugge e demos uma parada para nadar um pouco e andar descalços na areia.
Natal é recheado de locais maravilhosos. E a praia de genipabu e um deles. Visita indispensável. cara do nosso nordeste!
Lugar atrativo com exposição de dromedários. Paisagem linda. lugar perfeito para aproveitar as ferias
Tudo vazio, quase tudo fechado. Guias te interpelando de forma agressiva. Várias edificações abandonadas e/ou depredadas. Não fiquei. Fui embora.
praia agradável para a família... situada na zona norte com muitas duas e diversas outras atrações feitas em passeios pagos
Praia com vistas espetaculares. Muito perto da cidade. Fácil acesso, mar cálido, ha atraçoes como passeio de buggy, jangadas etc como em todo o nordeste em praias turísticas. A novidade e o passeio de dromedario.
Gostei muito por que venta muito mais o sol fica firme, o mar e calmo sem ondas o passeio feito de barco e maravilhoso, o guia sabe tudo.
Uma Praia tranquila não tem muita agitação tem uma bela vista para morro do careca.
tem carrinho de vendedor ambulante de Walfer maravilhoso !!
O acesso, como outras praias, é de buggy, o que é fabuloso! A prai é sensacional. Enfim, Natal é maravilhoso, digno de se voltar outras vezes e não cansar de ver essas maravilhas!
no município de extremoz, a 25 km de natal, está inclusa entre as paradas do passeio de buggy. cercada pelas dunas - móveis - é ponto turístico notável e interessante.
Genipabu, é uma praia tradicional, assim como outras do Rio Grande do Norte. Deve-se conhecer, porque possui uma beleza natural.
Praia linda, porém a infraestrutura para recepção dos turistas é sofrível. Barracas velhas, mal cheirosas, comida com preço abusivo. Sem contar que, para aqueles que vão de carro (a maioria chega de buggy), é obrigatório o estacionamento em local pago, pois não existe outra forma...Mais
O passeio de buggy é fabuloso, as prais são sensacionais, a natureza é maravilhosa. Enfim, Natal é maravilhoso, digno de se voltar outras vezes e não cansar de ver essas maravilhas.
A praia não possui serviço.
Como é muito sol, não há cobertura e nem como se esconder do calor intenso, a dica é ir até a foz do rio onde para se refrescar. O rio é o mesmo onde há a travessia de jangada para...Mais
limpa, organizada, tem barzinhos, lances e restaurantes perto. Tem feirinha perto pra comprar presentes pros parentes em precinhos relativamente bons, tem sombreiros e mesas...
Praia bonita, mas com muita pobreza nas proximidades. Colocam fotos cujo ângulo não permite ver as péssimas condições das ruas e acessos. E mais: por um simples passeio de dez minutos num dromedário queriam R$ 60,00. Absurdo.
Praia maravilhosa...Super recomendo. ..comida muito saborosa.. Ótima para passeio com Buggy. .Paisagem exuberante.
Praia linda e com restaurantes na areia.
É legal ver o por do sol das dunas. Existem várias opções de passeios pagos, barcos, buggys, e passeio de dromedário.
Achamos a praia de Genipabu meio abandonada. Na outra vez que estivemos em Natal a natureza parecia mais preservada. Continua sendo um passeio imperdível, mas já foi mais bonita!
você consegue acesso através dos passeios de Bugy é uma praia bonita pra se tirar fotos, mas não é uma das melhores pra banho.
Um dos pontos turísticos de Natal é a praia de Genipabu. Suas dunas são incríveis, além da atração fenomenal que são os dromedários.
A praia é linda... as dunas incríveis... Mas a barraca da "ivanilda" nos decepcionou... já que no final levamos um susto na conta... um verdadeiro roubo, enriquecimento ilícito! Não voltaria... cuidado com as barracas e dá pra curtir bastante!!!!
Quando fomos à Natal, sugeriram que fizéssemos o passeio de Buggy(com emoção) até Genipabu. Confesso que foi uma das melhores experiências que já tivemos. O esquibunda e o aero-bunda na lagoa de Jacumã, os dromedários, as praias paradisíacas...etc. Recomendo e pretendemos voltar com certeza.
Lindas dunas Lagoa mar belas naturais restaurante bares sol dromedário muito bom mesmo e passeios das dunas
A Praia de Genipabu é de uma beleza rara, muito mais interessante do que suas dunas. Com áreas delimitadas e bastante plurifacetadas, das pedras a serem catadas em sua área mais rasa às belezas de prainhas formadas naturalmente, une qualidade de contato natural com o...Mais
O atrativo da praia esta nas dunas ao fundo. a praia em si não tem nada de especial, é uma praia relativamente calma, com infra estrutura, restaurantes e alguns buggys passando.
Assim como em todas as praias que já pude entrar no nordeste possui a água bem quentinha mesmo no outuno quando a visitei. A praia é muito bonita.
Não tem o o ir à Natal sem conhecer Genipabu. A paisagem é realmente de tirar o fôlego com as dunas e o mar azul! Vale a pena ir de buggy, que passa pelas praias!
uma novidade é caminhar na areia, com a pessoa amada, desfruta de um ambiente lindo ao lado de quem amamos
A Praia de Genipabu é excelente para fugir da muvuca da praia de Ponta Negra. Tem um visual lindo com areias branquinhas e atividades esportivas como esquibunda e passeios de buggy.
Gostamos muito, bugueiro antoninho fez diferença! Segurança pra todo mundo! Diversão garantida! Skibunda com preços bacana e camelos com preços caríssimos!
boa para passear de bugre entre as dunas, mas não recomendo para quem quer tomar sol e passar o dia.
praia de genipabu sempre esta na minha rota de praias em natal adoro este lugar vista das dunas dromedalhos e bugs
Praia muito bonita.. com boa infraestrutura para o turismo..
Da pra curtir bastante o dia sem aquela agitação excessiva...
O passei de Buggy é indispensável a quem vai a praia de genipabu é quase que obrigatório para desfrutar as melhores paisagens
Me senti numa outra dimensão, mas lugar que compensa muito a conhecer , recomendo , quero voltar com certeza !
É uma praia bonita com um terreno bastante acidentado com suas dunas de cores avermelhadas e brancas, propicias aos tradicionais passeios de boogy. Águas tépidas colaboram com um mergulho tranquilo. Passeios de lanchas estão disponíveis mediante pagamento. Recomendo pegarem um guia dos muitos que existem...Mais
Essa praia alia beleza, tranquilidade e bom atendimento num só lugar!
Estive em abril e achei um excelente período.
Aconselho muito a visita na praia de Genipabu mesmo se vc não quer passar de buggy pelas Dunas do local. Aliás o pessoal da praia corrigiu um erro e agora os buggys passam atrás das barracas da praia deixando os turistas que querem só curtir...Mais
Todo o contexto do passeio de buggy foi incrível, e a praia e as dunas são incríveis. Um passeio cheio de aventura e adrenalina.
Um verdadeiro paraíso no Rio GRande do norte, agua tranquila e vista maravilhosa, e o passeio de buggy foi ótimo.
Embora tenhamos uma bela vista das dunas e tenhamos a possibilidade de passear nos bugues (vale muito a pena) os bares da praia são bastante populares, com bastante barulho....a praia não é limpa!
A Praia de Genipabu é belíssima. O acesso a praia é sinalizado e facilitado. Praia calma e de águas limpas.
Excelente passeio. Um paraíso à parte!!!!
Vale a pena visitar.
Estive no feriado entre 17/04/16 até 23/04/16.
RECOMENDO A TODOS!!!!!
Praia linda, calma, água morna.
Indico que visitem esta praia quando forem a Natal. Passeio imperdível.
Praia muito linda com águas claras e muitas dunas, só tem que prestar atenção pois existem muitos buques andando pela praia
Não deixe de escalar o paredão de areia, visite os camelos e se possível ande com eles, porque tudo é muito lindo !
Vale a pena conferir loko passeio de bug pelas dunas de Genipabu eacolha bem o bugueiro para ter mais emoção fui com o Gerson contato 084 87068087 whatsapp
Praia onde fica as famosas dunas, onde você pode fazer passeios de dromedários, bugre e se divertir bastante.
Sensacional! Ficamos na pousada Vila do Sol, que fica de frente para o Rio Ceará-Mirim e a poucos m da praia.
Sem palavras para descrever a atração, todos solícitos. Muita emoção nos passeios lagoas límpidas e quentes.
Localizada a aproximadamente 35 km da capital potiguar, esta praia tem além de uma beleza deslumbrante, deliciosos locais que nos proporcionam apreciar uma culinária maravilhosa de frutos do mar!
Praia com um lindo visual da natureza, é uma ótima opção para realização de passeios em Natal, Agua transparente
Linda praia. O passeio de Buggy é ótimo, mesmo pra quem tem medo. A preia não é das mais tranquilas (tem ondas e pedras) mas vale muito a pena!!
Muitas dunas , passeios lindos de camelos muita areia praia belissima, fotos nos camelos, nos burrinhos , passeio de bug , inesquecivel.
Linda praia com Dunas gigantes um lugar lindo para visitar fui com minha família e Todos adoraram a visita super recomendo uma visita a esta Praia Valeu muito a pena ter conhecido ....valeu!
Como falei anteriormente em outra postagem desta praia, ir a Natal e não conhecer Genipabu é o mesmo que ir a Ribeirão Preto e não tomar um chopp no pinguim
As águas mornas e claras desta praia com a visão das dunas faz deste ponto uma das atrações mais bonitas de RN.
Se você adora a natureza esta praia te dar uma vista de tirar o fôlego, limpa e organizada eu recomendo para você, além dos quiosques com uma comida deliciosa e preços convidativos, muito bom, venha vocês vão adorar.
Uma praia muito boa para se visitar em Natal-RN. Paisagem maravilhosa para ser desfrutada por toda familia
A praia é linda, a experiência de andar nas dunas a pé e de bugre são sensacionais, já que a visão lá de cima é show.
Falta um calçadão na praia, há certo abandono do governo.
Não é sempre que tenho coragem de tomar banho,...Mais
pra quem gosta de tranquilidade, fique a vontade, as pessoas podem se divertirem com suas familias, as crianças adoram, tudo este lugar nos agradou.
Tudo na praia de Genipabu é bonito! O lugar é incrível, assim como todas as praias de Natal. Vale uma passada, mas o melhor é fazer o passeio de Buggy nas dunas...
É uma praia calma, com ondas, super limpa. A água nao é gelada, muito bom de se tomar um banho. Há barracas para atendimento de bebidas e comidas, um ambiente familiar.
Lugares simples como esse que fazem a diferença.. uma energia muito boa que vc sente aquele mar, aquela brisa.. Demais...
Praia linda para se visitar de bugge! Aproveite todas as atrações que a praia oferece. É lá também que podemos tirar fotos com os camelos...mas só fotos...Hhahahahah
Bom local para ir com a família, possui ótimos restaurantes. Não gostei muito do mar para banho, mas em fim, dar pra se divertir legal.
Lugar muito bonito, boa estrutura, tranquilo.
O passeio pelas dunas é pura emoção. Há também passeio com camelos.
Em natal uma praia é mais linda que a outra! Cada dia cada passeio eu me surpreendia!imperdível esse passeio!
Ô coisa linda meu Deus! Como a natureza pode ser tão linda?
sem palavras.. dá pra passar horas só admirando.
linda demais lugar abençoado vista linda um passeio inesquecivel vale muito a pena conhecer concerteza eu voltaria..
Lugar incrível com muuuuuuuita areia, onde pude fazer várias fotos engraçadas com um fotografo que tinha lá.
Muito bonita a praia com bastante turistas e muito agradável, vale muito a pena conhecer e ter a experiência de subir as Dunas.
a praia só é interessante junto com o passeio nas dunas, se for apenas visitar a praia não vale a pena
Ótimo passeio vendo a natureza de perto. Pegamos um bugueiro bem humorado e muito antenado com as novidades.
Simplesmente maravilhosa, vale a pena dar uma boa caminhada, pois é um visual mais lindo do que o outro, uma praia grande, onde em toda sua extensão é uma foto maravilhosa.
Fica no roteiro de quem faz o buggy do litoral norte depois de umas aventuras nas dunas ai é bom desfrutar dessa linda praia e gostosa
Ótimo lugar para se divertir em lua de mel!! incríveis passeios!! Não falta coisa para se fazer..... fotos divertidas e tudo de bom.
Pertinho de Natal. É sensacional. Praia limpa, calma e com a vista linda!
Local de passeios incríveis e de restaurantes maravilhosos!
Ali as pessoas que trabalham não medem esforços pra agradar o cliente com muita honestidade e bom preço.
O valor do estacionamento para o...Mais
A melhor de todas durante a viagem, a mais limpa e calmaa, muito boa quem for p natal nao pode deixar de visitar.
Próximo de Natal, mas o acesso poderia ser um pouco melhor, achei o preço bem adequado, os passeios de bugre e de camelos.
Lugar maravilhoso, onde da para fazer passeios de Dromedários para mim eram camelos rsrs, achei caro pois eram cobrados 60,00 para dar uma voltinha neles, mas tem uns burrinhos que saem mas em conta, o pessoal que mora naquela redondeza fazem de tudo para te...Mais
Um peixe maravilhoso,uma praia muito tranquila.Poucos banhistas.A maré sobe e fica uma delícia os pés debaixo da agua podendo açmoçao e sentir a natureza mais perto.Mão deixem de almoçar no restaurante por ali mesmo otimo cardapio
A praia é digna de cartão postal, maravilhosa a beleza do local e encantadora, da vontade de ficar por lá mesmo, nem voltar para casa! Com certeza voltarei a visitar!
Um lugar maravilhoso para tirar fotos e tem que aguentar o sol na cabeça e areia quente nos pés, mas a visão recompensa qualquer trabalho.
Praia maravilhosa, tudo de bom, acredito ser uma praia que não deve ser deixada de lado para quem quer estar bem em Natal.
Ao sair das Dunas, descemos à praia de Genipabu, o visual fica completo com as dunas ao fundo, a praia é tranquila e limpa. Vale à pena visitar após conhecer as dunas.
ótima praia de natal com longas faixas de areia e com um ventinho fresco e belo passeio de quadriciculo
visual muito bonito ,banho maravilhoso ,povo hospitaleiro ,variedades de comercio destinado a praia tais como lojas de artesanatos ,moda praia ,barracas p refeição ,opção de passeio de buggy
Tive o privilégio de conhecer a praia de Genipabu, foi uma experiência muito boa de estar nesse lugar onde agrega muitos turistas que veem de outras cidades pra conhecer.
Praia legal, bonita, com dunas maravilhosas, areias limpas e branquinhas, passeio muito bom de Bugres, com aventuras alucinantes . Com barracas e bares ao redor, p se deliciar de um bom prato de camarão e cerveja gelada. Vale a pena visitar.
Adorei esse lugar, fiz passeio de buggy nas dunas a areia brilha, uma beleza incantadora, tb tirei foto com o dromedalho é uma emoção atrás da outra.
A praia de Genipabu faz parte do rota do passeio de bugy pelas dunas, lugar lindo e único, ótimo para lazer e aventura nas dunas!
A praia é encanadora, o que por si só já vale a viagem, mas além dela, os passeios de bug são excelentes alternativas para quem quer conhecer mais sobre a região e gosta de aventura! Adoramos!!!
Genipabu não fica muito distante de Natal e é uma praia lindíssima! A vista de cima das dunas é uma das mais bonitas da cidade. Durante a alta temporada a praia fica muito cheia e meio suja, mas sempre dá pra achar um cantinho tranquilo...Mais
Praia maravilhosa. Sua extensão oferece diversão para toda família, para quem quer só tomar um banho na água quentinha até quem deseja pegar ondas.
local excelente pra quem nao vai de buggy , la tem os passeios mais menor duração , e tambem acesso as dunas , parque das dunas e outros
Excelente praia, visual lindo do mar e das dunas, águas limpíssimas e calmas, possui em sua orla restaurantes com estacionamento, mesinhas,cadeiras e barracas onde são servidos pestiscos e pratos bastante saborosos. Como ótima opção de diversão recomendo o passeio pelas dunas e lagoa com bugueiros...Mais
um lugar ótimo pra ir com os amigos com a família calmo, águas limpas.
passeios de bugs nas dunas muito bom, vem você tanbem se divertir...
Praia perfeita, com boa estrutura, com mar manso, excelente para mergulhos e passeios com crianças, recomendo!
Praia boa, com passeio nas dunas com bugueiro credenciado, com emoção, vista maravilhosa do mar e lagoa.
Passamos o dia na praia e a princípio é uma praia de surfista e tem bastante ondas Mais o lugar é bem legal e nas barracas todos ficam num cartel pra oferecer o mesmo que outro oferece e não facilitam as negociações. Hoje caminhando pela...Mais
Muito bonita, visual lindo. O acesso é um pouco distante, porém possui pousadas boas. A praia é calma, para quem procura descansar, é ótimo. Fica perto das dunas de passeio de buggy.
Praia perfeita, temperatura muito agradável da água, mergulho com os peixes, lugar perfeito para suas férias.
vale muito a pena fazer o passeio de Bugy e visitar esse local,
as dunas são preservadas e as ´rais também quase que intocadas.
durante o passeio da para parar e ir romando banho de mar nas diferentes paraias, e tirar excelentes fotos
A praia tem uma beleza natural indiscutível e rara, com a duna na ponta da praia que proporciona um visual maravilhoso, porém a infraestrutura das barracas, os preços e o constante movimento de buggies na praia são fatores negativos para quem quer passar o dia.
Praia linda com água quentinha. Sempre uma ótima pedida pra que adora um pé na areia e mar. Recomendo!
A praia de Genipabú é muito bonita, mas não costumo ficar lá para curtir, pois tem pouco espaço de areia e o mar é agitado.
Nesta última oportunidade acompanhado por filhos e neta, desfrutamos mais uma vez da beleza do lugar. Não foi possível deixar de fazer o passeio de bugue, visitar as lagoas e utilizar restaurante local, num passeio de dia inteiro.
Vale a pena conhecer esta praia! O percurso ate a chegada tambem e deslumbrante. Oferece total estrutura para ficar o dia todo! Passeio de buggy e dromedario sao oferecidos aqui. Particulamente nao fizemos nenhum dos dois, pois meu esposo esta com o pe fraturado.
A praia é linda, com coqueiros e dunas, passeios de barcos e jangadas, porém as barracas de beira de praia praticam preços exorbitantes.
A praia de Genipabu localizada no município de Extremoz, é uma das prais mais belas do estado do Rio Grande do Norte. Com atrações incríveis, como o morro que carrega o nome da praia e ainda com dromedários. Linda!!
Localizada há apenas 25 km do centro de Natal, no Litoral Norte do Estado, a praia de Genipabu é um dos principais cartões postais do Rio Grande do Norte. Suas dunas brancas são consideradas as mais altas do País, e as lagoas de água doce...Mais
Vale muito a pena ir à Lagoa, beber ,e descer na tirolesa.
Geladaaaaa!
Mas vale muito à pena investir nesse passeio.
Lugar com pouca infraestrutura mas dá pra se virar. Muito a ser explorado e melhorado, como coleta de lixo na praia e orientação turistica, a galera anda de buggy no meio dos banhistas. Não tem restaurantes a noite. Recomendo pela tranquilidade como um todo
A praia de Genipabu e uma ótima pra quem tem crianças pois contém Recifes que impedem ondas muito violentas, com um vasto espaço para diversão. Com restaurantes a disposição, que servem petisco e refeições de sabor inigualável, na minha opinião foi os melhores.
Muito legal, ficamos na Pousada Vila do Sol, área de preservação ambiental. Foi demais. Para chegar na praia tinha que atravessar o rio.
Lugar fantástico, voltarei o mais breve, não esqueçam de levar máquinas muitas fotos por aí...
Para quem gosta de boa comida tbm tem
Praia belíssima com ondas leves,parte areia branca e parte corais.Lugar favorável à pratica de ski surf, quem gosta de aventurar-se é só visitar.
Na verdade nem gostei, pois a praia é bagaceira cheia de gente (pessoas que moram mesmo por lá), o atendimento dos bares é péssimo, me senti na Praia Grande de São Paulo em Pleno carnaval.
Local agradável e muito bonito, faz parte da viagem a Natal dar uma chegadinha à Genipabu, quanto a natureza, excelente. Quanto ao atendimento, deixa um pouco a desejar no sentido de demora e qualidade ( dica: infelizmente temos que ter uma atenção redobrada com as...Mais
A Praia de Genipabu é o principal cartão postal do Rio Grande do Norte, ponto de parada obrigatório de todos os turista, a beleza de suas dunas criam um cenário único de beleza . É de la que saem os famosos passeios de Bugs por...Mais
É um lindo visual, para quem quer curtir uma praia tranquila e paradisíaca. Vale muito a pena conhecer.
As águas da praia são mornas, calmas e limpíssimas, nos proporcionando um agradável banho de mar. Pode-se também passear de jangada e de jet-ski. Também podemos conhecer a lagoa de bugg, com atrações como banho em água doce, pedalinhos, caiaques, o "esquibunda" e o "aerobunda".Está...Mais
Uma das praias mais famosas de Natal, não nega sua fama. Com suas dunas espetaculares, onde os buggys passeiam, cercada por um mar limpo e de temperatura agradável. Uma delicia para passar o dia.
Todas as vezes que vou a Genipabu me renovo como pessoa. Admiração pela natureza deste lugar é um fato!
A praia de Genipabu tem como grande atrativo as Dunas e seu famoso passeio de buggy e dromedários, porém se você for á praia em carro próprio ou alugado, ao chegar vc é abordado por vendedores de passeios que na minha concepção chega a ser...Mais
Nada como finalizar um passeio de buggy numa praia belíssima como Genipabu.
Linda, vista espetacular.
Dunas para escalar e se aventurar.
Não tem quiosques na orla, pois não há muito espaço. Mas tem fácil acesso e águas bem quentinhas.
A praia é famosa pelos passeios de buggy e também de dromedário, para o turista é uma atração imperdível, principalmente o "buggy com emoção".
Praia linda e super limpa. Visito Genipabu todo ano em minhas férias e simplesmente amo. Fácil para estacionar, os preços dependem da barraca. Cuidado com as pedras para tomar banho em algumas regiões da praia.
Praia linda...de mar calmo e quente e de acesso gratuito as dunas de genipabu basta ter folego para subir e descer..paisagem inesquecivel...com infraestrutura boa para atender...
Praia muito boa... mas o ponto negativo eh o custo benefício no momento de escolher os restaurantes. .. o preço elevado proporcionalmente inverso às porções oferecidas ... se a visita for com buggueiro. .. melhor pedir para ele para levar para o Bar da Lagoa......Mais
A praia de Genipabú tem muitas atrações turisticas como passeio de bugre nas dunas com emoção e sem e lá em cima tem passeio nos dromedários, bem interssante.
Para linda e limpa, ótima para banhos, principalmente com crianças por ser uma praia mais tranquila.
Bem menos construida e poluida que a costa sul, a costa norte oferece muitas praias em espaços preservados. Entre elas a praia de Genipabu oferece todas as infraestruturas de uma praia braslieira: Lanchonete, estacionamento etc. Geralmente mais tranquila que as praias urbanas.
Genipabu é uma praia muito agradável, água com temperatura gostosa, relaxante. Tem bares que oferecem petiscos muito bons e tem a especial duna.
Sou suspeito em falar, mas é a mais agradável praia do litoral Potiguar. Vale a pena conhecê-la. Vai prá Genipabu.
Tive a oportunidade de conhecer a Praia de Genipabu por meio do passeio de Buggy pelas praias de Natal. O visual da praia é fantástico e o passeio muito bom, com emoção e diversas paradas para apreciar a paisagem
Já passei por lá 2 vezes no passeio de bugue. A praia é linda e paradisíaca. Meus planos são: voltar e passar a tarde por lá!
O local e realmente muito bonito , porém o esquema ta muito comercial , mas MSM assim e passeio obrigatório em natal , recomendo a quem estiver de carro (alugado) ir por conta própria até o local e negociar direto com os bugueiros , vá...Mais
Fizemos este passeio de buggy. Foi o dia inteiro, fazendo Genipabu e o Litoral norte. Almoçamos no restaurante Naf-Naf e retornamos a Natal pela praia.
Nessa praia somente olhei de cima fica em baixo de onde tem os camelos , a vista é deslumbrante, vale a pena conhecer
Esta praia em particular visitei por meio de passeio de buggy... muito legal, bela, preservada e o passeio... sem palavras! Excelente atração!
É a minha praia favorita de Natal devido às dunas, dromedários, passeio de Buggy, sand board, skibunda. O cenário é lindo para fotos, maravilhosa!
Estivemos nas partes mais comuns da praia como barracas e área de banho, nesta parte não tem nada de diferente mas vale o dia de lazer com a família.
A praia é muito bonita, as dunas são lindas e o local de encontro do rio com o mar forma uma paisagem sem igual. O por do sol nas dunas tambem é lindo.
Mas minha nota é baixa pela sujeira da praia. É muito suja...Mais
Praia com ondas fortes e agradáveis. boa estrutura de serviços porém bem salgados (caros). acesso fácil de carro só que todos estacionamentos próximos são pagos.
Quando se fala em aventura nas férias no Rio Grande do Norte, um passeio pela Lagoa de Genipabu não pode ficar de fora. Aqui também se encontra o Parque das Dunas de Natal, o mais importante do estado. Fica a 30 km de Natal em...Mais
Uma praia bonita, limpa e fabulosa.
Fui de passeio as dunas e no fim do dia vale a viagem a esta praia para tomar um banho e se deliciar nas águas claras e limpas desta praia.
Existem vários quiosques onde poderia comer e beber com...Mais
A praia de Genipabu é um paraíso. Após caminhar nas areias quentes das dunas de Genipabu, nada melhor do que colocar os pés na água da praia.
Sim, um lindo lugar mas já vi lugares ainda mais bonito, porém é um dos passeios de natal que não pode ficar fora da rota!!!
Linda , maravilhosa mar limpo e tranquilo! Temos crianca e ficamos a vontade na barraca com ela no mar ! Ó acesso é fácil. As dunas são lindas! Um primor de lugar.
Praia linda por sua beleza, quem vê fica maravilhada por sua beleza vale muito a pena conhecer Recomendo!
Esta praia tem uma vista maravilhosa, mar refrescante e bom para nadar. Perto tem barracas com comidas e bebidas tipicas da região, vale a pena conferir.
As prais são lindas, parece visual de filme de Hollywood, algo tipo Lagoa Azul sabe, mas, é aqui no Brasil, no Nordeste, em Natal, e muitas vezes nem levamos isto em conta, Natal é lindo, merece o passeio, e, tem opções de muitos passeios por...Mais
A praia de Genipabu é uma beleza. A areia gostosa nos pés, o sol deslumbrante e o mar... nem se fala. Entretanto, como temos filhos menores, a preocupação por causa das ondas fortes era indispensável. A comida da barraca do Pedro, simplesmente uma delícia. O...Mais
Praia para andar de BUG ,muitas dunas ,para quem gosta de BUG e excelente muita km de arreia , praia não é muito limpa
Praia muito suja impossível uma criança pequena ficar brincando na areia, muitos cachorros doentes circulando, fora que é impossível ficar mais do que 1 minutos conversando sem um vendedor ambulante. Faça o passeio e vá para outra praia.
Vale a pena conhecer, quando fui estava repleta de algas que despegaram de alguma rocha, mas a vista é linda!!
A beleza do lugar é impressionante, o mar é bom para banho, a praia não é tão limpa, pois há trafego de bugys. Vale o passeio
Passeio pela beira mar. Tem passeio de Jangada, os bugres passam por lá. Boa estrutura restaueante da dona Vilma serve um pirão de peixe maravilhoso. Vale a pena conferir .
Chegamos na praia, mas nem ficamos. Uma quantidade enorme de lixo antes de chegar na areia, tudo sujo e mal cuidado. Transito intenso de bugues,alguns em velocidade incompativel para uma praia. O mar era claro e com poucas ondas, mas a falta de estrutura local,...Mais
Vale pela aventura e pela vista maravilhosa de Natal e da ponte Newton Navarro. Tem a opção de passeio com os camelos e o esquibunda. Vale pelo divertimento.
Adoramos a pria foi tudo de bom, eu espero volta lá mais vezes com a minha família, passear bastante!
Uma das mais belas praias que já visitei em minha vida. Mar calmo e águas claras que dom um tom todo especial ao local.
Passeio imperdível para quem estiver em Natal. De lá partem os passeios de buggy para as dunas que são inúmeros e preços variados. Tem que negociar cada pacote, vc conseguirá descontos. Não deixe de fazer algum dos passeios será inesquecível.
A praia combina muito bem com o término do passeio de Buggy, tomem cuidado nos restaurantes com sombreiros, pois costumam cobrar taxa de R$20 para utilização dos sombreiros mesmo com consumação.
Seja pela temperatura da água, seja pelas famosas dunas, Genipabu é parada obrigatória para quem visita o Rio Grande do Norte.
Vá de carro e associe-se a uma das barracas que oferecem cadeiras, espreguiçadeiras e guarda-sóis (algumas só cobram o consumo). Passe a manhã ou...Mais
Genipabu dá ótimas fotos, com suas dunas de areias brancas. Há boas opções de restaurantes e lojas de artesanato, para todos os bolsos. Praia boa para crianças, com faixa de areia bem extensa.
Fui a natal pela segunda vez dessa na companhia do meu filho e como fiz da primeira fui fazer um passeio de bugre no litoral norte passando por genipabu , lugar paradisiaco de um lado a lagoa do outro a praia e as dunas ao...Mais
uma praia incrível que vale a pena tds que forem em natal conhecer, lindo pelas agua mornas e super limpas, voltaria com certeza pra la.
Todos os turistas não podem deixar de visitar essa praia. Aproveitando os passeios de dromedários, o passeio de bugre sobre as dunas com bugeiros credenciados e de muita responsabilidade. Ao se hospedarem nos hoteis procurem os bugeiros credenciados desse hotel, muitas vezes eles saem mais...Mais
praia linda só que na vez que eu fui estava um pouco chuvoso no começo e a água ficou um pouco suja mas depois limpou tem umas dunas por perto e passeios de bug é muito bom
Praia linda, com dunas e um mar azul. Possui passeios de buggy, de dromedario (já fiz o passeio e achei chato além de caro) quem não tiver podendo, pode so tirar foto. além de skybunda. varias barracas de praia com otimos preços.
A praia de Genipabu tem uma vista privilegiada, água calma e limpa, tem uma vista do por do sol muito bonita, vale a pena conferir
Fizemos o passeio de buggy, excelente, passeio imperdível para quem vai à Natal, praia linda, mas com muita sargaça.
Lindo e perfeito!
Esculpido por Deus.
Natal é um dos lugares mais lindo q conheci.
Muitas maravilhas naturais, segura e limpa.
Praia de aguas claras e mornas,acessamos esta praia com o bugueiro,passeamos pelas areias.Tem uma pequena vilinha junto a praia com lojinhas de artesanatos e barzinhos.
Tem que escolher o lugar certo para fugir do crowd do centro e das praias mais badaladas. Não vale à pena contratar guia, pois o passeio com guia pode ser facilmente feito com uma mapa, gps ou mesmo olhando as placas. Além disso ele leva...Mais
Praia linda, visão maravilhosa. As vezes tem mal cheiro por causa de plantas marinhas trazidas pela maré.
Cartão Postal do Rio Grande do Norte.
Cuidado com o caminho indicado pelo GPS, pois tanto pelo Google Maps quanto pelo Waze, o caminho indicado foi direto para a parte das dunas, não indicando o acesso pela vila de entrada da praia. Dessa forma, cuidado...Mais
Excelente praia ao norte de Natal, com mar aberto e uma cor inesquecível. Tem infraestrutura de quiosques e ducha, bom local para tomar cerveja, água de coco e petiscar, com algumas lojinhas na entrada para compra de chapéus, viseiras etc.
Local muito bacana para passear, conta com uma série de outros Points para serem visitados. Tem duas opções alugar um buggy para fazer o passeio R$ 550 reais na média. Ou ir de carro próprio evitando as dunas mas conhecendo os mesmos locais, em média...Mais
Praia boa para banho, com ótimos restaurante a beira mar. A paisagem é linda, como em todas as praias de Natal, águas tranquilas para banho. Nessa praia estão disponíveis os passeios com bugs ou camelo e skybunda.
praia pouco cuidada, há invasão de quiosques e atendentes, preços mais caros do que os praticados em natal. os passeios são excelentes (jangada, buggy, dromedário)
A melhor praia para banho de Natal, além de ser próximo das Dunas, apenas cuidado com algumas barracas que costumam cobrar a mais pelo que você consumiu, verifique bem sua conta.
A melhor praia próximo a capital Natal. Muitas opções para alimentação a preço justo. Praia limpa e linda!
Praia divina, muito bonita e tranquila. Recomendado fazer passeio de Buggy neste local. Subi um morro e consegui pegar uma vista do por do sol da praia que foi impagavel de se ver.
Local de água quente, de uma beleza única. Lugar muito bonito mesmo, vale a visita em qualquer época do ano...
Local muito bonito,praia maravilhosa , passeio muito agradável, local para alimentação,enfim tudo muito lindo e bom.
Eu e minha família achamos o melhor passeio de todos (Passeio de buggy pelas dunas e praia de Genipabu).
Nosso bugueiro foi o Sr. Ferreira, que realizou nosso passeio com muita emoção (buggy confortável, equipado com som, tocando forró e animando o pessoal por onde...Mais
Lugar mágico, calmo, abençoado... águas tranquilas e quentinhas... o rio se encontra com o mar, na maré baixa são formados bancos de areia... relaxa a mente e acalma a alma!!!
A praia é muito boa, com lindas paisagens. Porém, por ser muito visitada, tem o acesso a um volume grande de ambulantes, que pode incomodar. Fomos super bem atendidos na barraca do Pedro, com estacionamento a preço justo nas proximidades.
Praia com boa estrutura, porém com estacionamento limitado e caro, mais a beleza da praia e seus passeios de bugre e dromedários vale a pena. Mais o que me cativou foi a paisagem e as águas calmas da praia.
Se você não for de buggy pelas dunas não tem a mesma beleza, mas mesmo assim é uma bela praia. Ótima para dar um mergulho e ainda tem um restaurante bem em frente ao mar. A vista é linda!
Local indo para passear, tomar banho de mar, caminhar e brincar nas dunas. Há opções de passeios de buggy, dromedário, skibunda.
Vale muito a pensa conhecer essa praia, muito linda e romantica. Se vier a NATAL nao deixe de conhecer.
A parte da praia que tem as dunas é bastante bonita. Vale a subida nas dunas para ver a paisagem (veja a avaliação que fiz na seção "Dunas de Genipabu).
Como fui em dezembro, entre natal e ano novo, os preços dos passeios de bugre...Mais
A praia de genipabu, fica logo abaixo da famosa duna de genipabu, é uma vista muito bonita e vale pena ficar um pouco por la e conhecer!
Simplesmente adorei! Eu e meu namorado andamos de buggy conhecendo toda praia e pelas dunas. Dunas incríveis e com muita emoção !! Sem contar no aerobunda, que é muito divertido.. Para quem quer diversão é perfeito!
A praia de Genipabu foi uma maravilhosa sensação de beleza natural e diferente das comuns praias, a agua fantástica...
Não foi a minha praia preferida no Rio Grande do Norte, mas é uma bela praia. O mar um pouco violento dificulta o banho de mar...
