Bonita praia, fomos levados até ela depois do citytour panorâmico. Boa praia para banho. A CVC leva para o ponto de apoio Marina Badaue que oferece estrutura para o banhista. Em frente a essa praia tem o cajueiro. Vale a visita!
Local muito bom de tomar banho o mar é mais calmo da tranquilo para aproveitar bastante. Ficamos numa segunda barraca la mas o atendimento pessimo e as coisas caras, depois saimos e fomos p primeira barraca onde a cerveja era 7 reais ( na primeira...Mais
Para tirar fotos é maravilhoso e quem tiver coragem pode pular na água dessa ponte pois tinha várias pessoas fazendo isso muito lindo
Praia linda, vento maravilhoso e muitas fotos lindas kkkk.
O lugar é tão lindo que no restaurante que ficamos apareceram pequenos lagartos perto das mesas!
Fantástico
Praia muito bonita, local tranquilo e agradavel! Ótima experiência e atrações incríveis! Recomendo !
Estando em Natal v. tem muitas opções de lazer e passeios, porém, um deles é visitar o maior cajueiro do mundo. Fiquei impressionado pelas ramificações e o produto final da natureza. Passeio instrutivo e atraente. Além disso, as praias periféricas e a vantagem de ir...Mais
Praia tranquila, excelente para banho, fica perto do cajueiro, ou seja, faz a visita no cajueiro e curti a praia, não fizemos o passeio de catamã, mas todos que foram adoraram, vale muito a pena conhecer, valeu até a próxima.
Praia muito bonita com ambiente bem familiar e mar tranquilo.
Ponto bem negativo foi ausência de banheiro e falta de água no bar que fica na areia.
Muito legal o passeio com o catamarã pra ver as piscinas naturais. Vale a pena, é lindo, minha filha ficou apaixonada.
Praia para uma vivencia em familia, com tranquilidade, bons ambientes de diversão e conhecimento, passeios marítimos, a praia em si e muito limpa.
Praia tranquila, agua morna, boa para crianças. Poucas barracas, mas satisfatórias. Fácil acesso. Próximo ao Maior cajueiro do Brasil.
é uma praia muito bonita calma tem ponto turístico e aonde fica o maior cajueiro do mundo tem passeio de barco pra conhecer os corais e as piscinas naturas
A praia é muito boa para banho, bem tranquila, as barracas tem boa estrutura, fiquei na barraca do paulista, muito bom, a cerveja é geladaaa, tem um passeio p mergulhar também
Conhecemos Pirangi por intermédio do orientador de turismo Sr. Felipe (Galego), um jovem de 23 anos, muito simpático e com muito conhecimento sobre os locais, leva o turista nos locais certos e sem cobrar nada fora da realidade. A praia é linda, ondas gostosas, temperatura...Mais
Praia tranquila, pertinho do maior cajueiro do mundo, sendo possível ir da praia a pé no cajueiro.
Você pode aproveitar passeios tais como; banana e disco que não é recomendado para menores de onze anos, pois minha filha tem dez e quase caiu do disco...Mais
adorei, uma praia linda, limpa , agua deliciosa, com ondas um pouco fortes, com barracas para se alimentar, todas com chuveiros para se lavar. os preços são razoaveis. e a paisagem sem comentários é lindo.
Gente é show de bola, ficamos no Marina, para afzer os mergulhos na piscina natura, infelizmente não consegui fazer os mergulhos pois estava com minha filha de 1 ano e 10 meses e so pode crianças a partir de 2 anos. mais curtit bastante a...Mais
Muito boa Praia.Para que gosta, tem um passeio de barco ou lancha que leva a uma parte do mar onde a água fica na cintura e é possível ver os peixes.
É uma praia bonita, um bom restaurante, com funcionários educados e prestativos. Possui um pier que de manhã a maré está baixa e ao entardecer ela aumenta mudando completamente a paisagem. Possui uma feira de artesanato com coisas legais. A grande atração é o cajueiro...Mais
Minha dica é sair de Natal, parar no Centro de Lançamento da Barreira do Inferno, conhecer o maior Cajueiro do Mundo e depois ir pra essa praia passar a tarde. Um dia perfeito. Tudo perto e dentro do mesmo roteiro.
A Praia é legal. Mas não tem nada demais. Tem um restaurante com excelente estrutura. Mas a grande atração é o Cajueiro e tem também várias barracas que vende artesanatos por um bom preço.
Praia com ondas fracas... Visite o "maior cajueiro do mundo", entrada R$8,00 que fica ao lado. Restaurante com preços altos, mas serve bem, e fica na beira da praia. Há um pequeno pier onde pode-se observar alguns pescadores. Águas mornas, porém com muita alga na...Mais
Praia de Pirangi é algo imperdível. Sua beleza encanta quaisquer um que se aproxime, com toda a sua beleza.
Esta praia, como quase todas de Natal,é ótima para banho de mar.Você pode fazer o passeio de barco e depois visitar o maior cajueiro do mundo, que entrou para o Livro dos Recordes.
Para de Pirangi do norte, possui ótimas vistas, lugar maravilhoso, ótimo lugar para tirar fotos, ao lado da praia possui o maior cajueiro do mundo, recomendo a todos os visitantes.
O passeio de barco com as piscinas naturais muito legal, o restaurante parece bom e o maior cajueiro do mundo é bastante interessante e bonito!
Um local bonito com boa estrutura, uma ótima opção após visitar o Maior Cajueiro do Mundo, já que fica ao lado da atração.
Praia com mar calminho, bom pra prática esportiva de stand up paddle...pra ficar só apreciando a vista...vale a pena mergulhar entre as pedras...a pesca com vara tmb é válida...
Depois da visita ao maior Cajueiro do mundo, ainda pode curtir essa praia com águas tranquilas e mornas. A praia tem vários quiosques que possibilitam uma boa permanência. Atenção para os sucos no quiosque do Paulista...simplesmente ótimos.
Praia sensacional, como todas de Natal. Vale a pena a visita ao cajueiro e beber uma cajuína legítima.
Praia bem bacana, com boa estrutura, é onde fica o maior cajueiro do mundo, pra chegar lá passa pela barreira do inferno onde tem os foguetes.
No local, existem várias opções de restaurantes e é possível também conhecer as opções diversas das empresas que oferecem passeios pela região.
No verão , se você quer uma praia de água morna e tranquila. Indico Pirangi. Se você quer uma praia para balada e bares à noite. Indico Pirangi. Diversão para todos os gostos e idades.
A praia é bem calma, o mar com tonalidades azuis-esverdeadas garantem um cenário paradisíaco, é uma praia muito positiva para crianças (por ter poucas ondas e ampla extensão de arei para brincadeiras), bastante infraestrutura com diversas opções de bares. Um ótimo lugar para aprender kitesurf,...Mais
Foi o nosso primeiro passeio em Natal. Lugar muito gostoso pra se passar o dia..mar meio agitado mas vale a pena ficar nele!!
Uma das praias mais bonitas do litoral Sul da capital Potiguar, Pirangi do Norte é a queridinha dos veranistas Natalenses. Vale a pena conhecer.
Fomos visitar o cajueiro e já paramos para aproveitar o dia na Praia de Pirangi do Norte, que tem um belo visual, a temperatura da água é bem agradável e tem várias barracas que servem de tudo.
Águas mornas, vista muito bonita, sossegada, várias opções de barracas e boa infraestrutura. Uma boa opção para ir e do lado do cajueiro.
Local Agradavel, Vista bonita, parada para almoçar. Eu acredito que com crianças nao seria tao indicado, pode ser cansativo.
A praia é bem bonita, ótima para caminhar, fazer umas fotos e fica bem pertinho do maior cajueiro do mundo!
Muito próxima ao maior cajueiro do mundo. Procure ficar em uma mesa ligada a um dos restaurantes. Fiquei em um que tinha música ao vivo e servia um peixe maravilhoso.
Praia super tranquila com água bem morna e agradável. Super recomendo um passeio a este local lindo!
Praia com um passeio aos parrachos atração belíssima mais paga, disponível dependendo da tábua de marés se programe para realizar este passeio super vale a pena.
A praia de Pirangi, apesar de ser em Parnamirim, é bem acessível para quem esta hospedado em Natal. De la saem passeios de barco pelas praias da região, o que atrai muitos turistas. O mar é calmo e ótimo para banho, além de lindo. Os...Mais
Praia bastante frequentada. Mar limpo. Tem um Pier muito convidativo com uma vista linda. Vale a pena conhecer. Tem um restaurante na beira da Praia muito bom.
Linda praia com ondas leves. Belo pier. Uma boa praia pra se conhecer e tomar um banho de mar. Recomendo.
Fomos conhecer o maior cajueiro do mundo e passamos para conhecer a praia de Pirangi, me surpreendeu positivamente.Calma, limpa, boa estrutura de bares e restaurantes e bem próxima de Ponta Negra, onde estávamos hospedados. para quem tiver com mais tempo dá pra aproveitar o passeio...Mais
Tive um domingo muito tranquilo, com um banho de mar, de águas transparentes perfeito! Tem um passeio de barco muito legal, praia é linda e bem calma, e tem vários serviços de barracas tbm.
Essa foi a praia que optamos em ir por questões de sossego e poucos ambulantes. A praia é muto agradável, o banho é bom, apesar de ter muitas folhas no mar, as barraquinhas são boas. Recomendamos a Barraca da Joinha, ótimo atendimento.
Fomos a passeio com a CVC e mesmo com chuva o guia nos levou (o que gostei, estava chovendo mas mesmo assim estava calor). Deu pra aproveitar a praia sim! Fomos num restaurante que tinha ducha e guarda-volumes, mas claro, na praia tinha outras opções...Mais
A praia estava muito cheia devido a grande movimentação de pessoas de passeios. O mar era calmo para banho. Tem vários restaurantes e opções de barracas na areia.
Se busca uma praia com estrutura para levar crianças (duchas, comida, mar tranquilo) para curtir, Pirangi atende muito bem. Está longe de ser a melhor praia de Natal, porém atende bem as necessidades de quem tem criança ou faz passeio em família onde exige uma...Mais
Adorei essa praia !! De águas tranquilas!! limpa !! uma delícia para tomar banho de mar. fizemos um passeio maravilhoso de lancha até às piscinas naturais. essa praia fica muito perto de um outro ponto turístico muito interessante que é o maior cajueiro dou mundo.
A praia e super tranquila ótima para crianças que não gostam de muitas aventuras! Possui uma ponte que vai a uma distância boa da borda. Curtimos muito
Simplesmente a praia mais linda do RN. Passeando pela segunda vez no local. Águas límpidas e calmas. Areia fina e branca. Lugar ideal para relaxar e contemplar a natureza! Poucos ambulantes e poucas barracas a beira mar! Adoro!
É uma Praia Tranquila tradicional point do verão dos natalenses onde existe o agito diurno e noturno.
praia de veraneio e próxima a capital. não é das mais bonitas. o cajueiro até que é interessante. para snorkeling, Maracajaú é muito melhor. vale ir só se for para comer no paçoca de pilão.
Bonita essa praia, estava indo conhecer o maior cajueiro do mundo e me indicaram fazer o passeio de barco para ver os peixinhos, a maré estava subindo e não deu pra curtir muito. Tem muitos corais e machucam demais, indico vocês a alugarem as chinelas...Mais
Fomos em dezembro e a praia não estava tão cheia (ao contrário dos restaurantes e da estrada)
Ótima praia para passear com excelente beleza natural.
Praia calma e limpa. Excelentes restaurantes. Possui uma feirinha pequena de artigos moda praia. Oferecem toda hora os passeios de barco, mas não cheguei a ir. Possui chuveirinho e banheiro.
Praia limpa, de águas quentinhas, muito bonita! Tem atrações como o maior cajueiro próximo, bares e quiosques legais.
Aproveite a ida para a Praia de Pirangi do Norte para conhecer o maior cajueiro. É possível fazer o passeio de ônibus.
Nao desfrutamos muito desta praia, so passamos por ela apos fazer a visita ao maior cajueiro do mundo, Dizem que avistaríamos golfinhos, mas não vimos. Mas é bonita.
A praia de Pirangi é agradável e tranquila durante o ano, na época do verão se transforma num pesadelo para turistas...Entra ano e sai ano e os problemas são recorrentes: o barulho infernal dos paredões e seus proprietários quase sempre alcoolizados e o gargalo do...Mais
Conhecer a Praia de Pirangi do Norte é um passeio agradável, no caminho para Pirangi os fretamentos costumam fazer uma rápida parada no maior Cajueiro do Mundo, que ocupa mais de um quarteirão. Lá é possível subir em um alpendre para apreciar e fotografar o...Mais
É um bom lugar pra conhecer, geralmente é o passeio que todos gostam porque além de conhecer o maior cajueiro do mundo, você consegue se refrescar nesta bela praia, tem quiosques, duchas, um ponto de apoio aos turistas com banheiros e restaurante, caixas eletronicos, artesanatos,...Mais
A Praia de Pirangi é tranquila, e inspira paz. Ótimo lugar para comer uma porçãozinha e tomar uma cervejinha gelada, observando a calmaria do mar.
Nesta praia, não aconselho muito o passeio de mergulho, tem muitas pedras, pra quem não sabe nadar é totalmente desconfortável,...Mais
Além de ser perfeita para a prática de kitesurf, a praia de Pirangi do Norte é perfeita para famílias com crianças. Uma extensa faixa de areia com uma plataforma enorme de muita belezas naturais. Poucas e boas barracas de petiscos e bebidas. O atendimento é...Mais
Após a visita ao Cajueiro vale ir conhecer a praia. Com um ar de Praia de Pescador não é mto cheia e as coisas são mais baratas. Várias barracas que oferecem petiscos, guarda sol e cadeiras a preços acessíveis.
Mar calmo ótimo pra banho.
Recomendo
Muito bom uma parada nessa praia para relaxar. Águas quentes, cristalinas, que deixam você relaxar.
Somente as areias são muito quentes, então vale ficar de chinelo.
A praia é linda, mar calmo... mas falta estrutura de praia. Poucas barracas e muitos vendedores ambulantes.
A praia fica ao lado do maior cajueiro do mundo. Vale a pena ir lá conhecer!
Linda praia com alguma piscinas naturais, há um pier modesto, mas que tendem excelentes fotos e a paisagem é muito bonita, no local há um dos maiores pé de caju do mundo com aproximadamente 9 mil metros quadrados, há também um excelente restaurante, Paçoca no...Mais
Para iniciar o passeio turístico às praias do litoral do Rio Grande do Norte começamos pela Praia de Pirangi do Norte. Nesse lugar se encontra o maior cajueiro do mundo. Na Praia estão localizadas as barracas com toda a estrutura necessária, exceto banheiro, para o...Mais
Muito bonita mas não tem muita estrutura de alimentação em alguns pontos. Venta muito, o que faz areia fina bater com força. Não ficamos 30 minutos pois não conseguia conversar sem entrar areia na boca... Boa para passear e conhecer o maior cajueiro do mundo.
Eu conheci essa praia no City Tour, mas como estava na correria não consegui conhecer direito. O pouco que vi tinha o visual padrão de Natal: maravilhoso!
Praia com uma estrutura muito boa, local tranquilo com opção de passeio para mergulho. Vale conhecer.
Praia linda com águas calmas e limpas, visual maravilhoso, tem muita opção de bares e restaurantes, com comidas excelentes
Praia linda, limpa, calma. Ponto ruim é a quantidade de ambulantes que não te deixa apreciar o mar tranquila. O mar é lindo, vale a pena ir
Acesso bem fácil, fica próxima ao cajueiro.
O píer dá um charme extra ao local.
Só achei um pouco mal cuidadas as barracas e lanchonetes de beira da praia.
fica ao lado do maior cajueiro do mundo, a praia é linda com uma ponte de madeira que vai ate uma certa parte do mar com muitos restaurantes, ótimo conhecer.
bela praia,acessivel a todos,ótimos restaurantes,fica próxima ao maior cajueiro do mundo,vale a pena conferir.
Mar de cor muito bonita, mergulho para ver os peixes muito bom e simples, tanto para adultos que não sabem nadar como eu, quanto para crianças acima de 6 anos. Praia limpa, alguns lugares para comer, uns mais baratos ( 65,00) outros mais caros (90,00)....Mais
Praia ótima para ir em família passar o dia. O banho é tranquilo e a água é morna. Tem uma extensa faixa de areia e poucas barracas, o que torna essa praia mais exclusiva. Não tem banheiros próximos.
Mais uma praia a ser visitada. Recomendo, certamente. As águas são calmas, impas e apropriadas para banho.
Praia muito tranquila com um pier de onde saem passeios de barco para mergulho.
Ficamos na barraca do Pescador (que não tem placa com nome). Fomos muito bem atendidos. As porções são enormes e saborosas.
Eu adorei a praia, é muito tranquila, limpa e bonita.
As duas únicas coisas que não gostei forma : 1 ) Assédio demasiado dos ambulantes.
2) Restaurante local que não limpava as mesas que tinham sido usadas por outros clientes.
A praia é bastante frequentada por quem deseja visitar as piscinas naturais de Pirangi, onde possui um cais de embarque. A praia em si, possui um especie de pedra que é encontrada em praticamente toda sua extensão, tornando- a unica.
Esta praia é tranquila,boa para famílias , além de ser cerca de 15 KM de Ponta negra e muito fácil de chegar; em frente temos o maior cajueiro do mundo e o passeio com a Marina Badauê para as piscinas naturais é imperdível( r$ 50,00),...Mais
Praia muito agradável... Muito tranquila e popular também.
No dia que eu fui eu achei o mar calmo, ideal para quem gosta de se banhar no mar.
A praia é incrivel, indo nesta praia voce terá uma visão do maior cajueiro do mundo, alem das piscinas artificiais, é praticamente uma obrigação ir até estas piscinas mergulhar em aguas cristalinas, se for para Natal, contrate o Bugueiro Rogerio (WhatsApp 84 98832-6651 e Facebook...Mais
A praia é muito bonita, e a vista do Marina Badauê é algo magnifico. Vale a pena uma visita prolongada com família ou amigos.
Praia tranquila com poucas ondas, ótima para quem vai com crianças, bem isolada, o tom do azul do mar e lindo! Vale a pena o passeio de lancha para as piscinas naturais, é muita aventura. Procure pelo Bergue pois ele te leva para ver todos...Mais
Praia agradável, com infraestrutura, barracas, mesas e opções de petiscos. Atenção para os restaurantes que cobram as mesas por fora. A maré faz diferença, prefira a baixa.
Ir para essa praia é sempre algo que deixa família e eu de bem com vida , pois é um local que nos trás muitas recordações.
Recomendo !!!
Pirangi do Norte fica a 21 Km do centro de Natal. Uma estrada com duas mãos duplas, asfaltada e, bem sinalizada. O banho é excelente. Tem passeios de barco que duram em torno de 2 horas. O lugar é servido de bons restaurantes, a exemplo...Mais
Praia calma, de boa extensão de areia e ótima pra banho diurnos e até noturnos. Fizemos altas fotos com a lua cheia!
Se você quer sossego, saia de Natal e vá até esta praia, faça o passeio do cajueiro e desça a pé, uma dica vá para a barraca da Joinha, tudo barato atendimento de primeira, outra coisa, vá de Uber, R$ 19,00 a R$ 25,00 por...Mais
Quem vai para o maior cajueiro do mundo precisa conhecer a praia de Pirangi ideal para o banho e passeios de barcos.
O mar é tranquilo, você pode escolher entre locais mais movimentados ou não na faixa de areia. É um local muito gostoso com varias opções de passeio e atividades.
Só vi a vista dessa praia do alto e achei-a bonita, Porém não me sinto segura em descrevê-la pois não desci até ela, além de apreciar seu visual só senti sua brisa.
Parece ser uma praia muito frequentada pelos moradores de Natal, apesar de ter, também, muitos turistas. As barracas servem bons pratos a preços médios.
A praia é linda, água cristalina e é morna. Sol o dia todo e uma paisagem indescritível. Um local que não se deve deixar de conhecer.
praia muito bonita,situada na zona sul de natal,onde possui o maior cajueiro do mundo,ojas de artesanato,praia bonita e tranquila.
Praia com grande faixa de areias, águas mornas e de visual muito bonito. Excelente para se fotografar.
Do lado direito do pier há muitas pedras e todo o cuidado é pouco.
Gostei é uma praia boa, como todas as praia de Natal , água quentes foi o que mais me chamou a atenção.
"A Praia as formações rochosas que a em parte dela,as caminhadas
ate a Marina Badauê ,a Preservação Florestal,Recomendo."
Praia sem atrativos, com longa faixa de areia e estrutura razoável. O passeio a Pirangi só vale pelo cajueiro que fica em frente a praia.
Ótimo Guias, paisagem linda, arrecifes de corais, cinquenta por cento de desconto para nativos potiguares.
Praia para ser bem lembrada tem que agradar e uma boa maneira de fazer isso é sendo abençoada com uma beleza incomparável. Pirangi do Norte teve sorte nesse quesito.
Passeio de barco na Marina Badauê. Visita ao maior cajueiro do mundo. Almoço maravilhoso no restaurante do Marina. Melhor comida que provei em natal!
Praia boa, agua quente, bela paisagem, ótima para fotos, porem comida cara e ruim na beira da areia.
Uma boa opção de praia e atividades de lazer. No mês de Janeiro, ainda tem shows nacionais todos nos finais de semana!
Pirangi é uma praia bem tranquila, sem barulho de carros ou de aparelhos de som inconvenientes, boa para o banho (as algas incomodam um pouco) e com belas vistas a partir do restaurante Marina Badauê e do Pier. Nesse restaurante há uma belíssima estrutura com...Mais
Não gostei do assédio exagerado dos agenciadores de passeios. Não te dão um minuto de paz. A praia, por ser fechada por restaurantes te dá uma sensação de labirintos.
Pirangi do Norte está localizado a + ou - 23 Km de Natal.A maioria das casas são de veraneio e por isso a maior parte do tempo é um local tranquilo com pouca movimentação.As opções de restaurantes são um pouco limitados e o horário de...Mais
Muito gostosa esta praia de mar calmo, quase sem ondas e água quentinha... Só não gostei do excesso de algas...
O vento é sempre constante e embora a faixa de areia seja grande, a água chega quase ao paredão... Uma delícia!!!
A praia é boa! Mas não vi nada de espetacular, a atração do lugar é o cajueiro. O mergulho não é tudo aquilo, a propaganda é maior do que realmente é. O barquinho que te leva lá para o mergulho é bem simples. Visto que...Mais
A praia é tranquila, a água um pouco turva mas calma. O restaurante tem uma variedade de pratos típicos e bebidas. Há várias lojinhas de artesanato e ainda a oportunidade de se surpreender com o maior cajueiro do mundo.
Não gostei pelo fato de ter muita pedra e a tonalidade da agua onde nao se vi os riscos, Cajueiro, me falaram tanto que qdo vi de perto nada de diferente, e ainda se paga pra visitar, alimentação razoavel.
O passeio de barco que é oferecido leva aos corais e mergulhos para ver os peixes. Mas o local não é dos mais bonitos, já vi no nordeste local de corais mais interessantes. Vale pelo passeio, pela vista da orla e pela satisfação de ver...Mais
Linda, maravilhosa, super calma, restaurante com excelente atendimento... Comida boa, atende todos os gostos...
Só aproveita o cajueiro, a praia é suja c\água turva, mas tudo é válido em um passeio.
O bairro parece ser tranquilo, com várias lojas de artesanatos, muitos prédios novos, para quem vive ali deve ser um sossego, mas ta visto.
Lugar para apreciar junto com a visita do maior cajueiro, o pôr do sol é maravilhoso.
Existe venda de artesanato local e almoçar em um restaurante com vista mar e com piscina. Antes ou depois de almoçar pode curtir uma piscina...
Excelente praia, movimentada em alguns períodos do ano, mas muito bom pra aproveitar. Na conhecida prainha, excelente banho.
Praia ótima para turistas, com várias atrações locais, quiosques com materiais artesanais e restaurantes muito bons
Praia de aguas cristalinas, tem um passeio de barco para piscinas naturais e o maior cajueiro do mundo.
Uma ótima praia para quem quer ir ao domingo com a familia, não muito cheia e maravilhosa, época de veraneio ferve de gente mais é simplesmente maravillhosa, linda, limpa e com pessoas agradaveis e com passeios e muito mais. super indico.
Lugar muito lindo, O mar é tranquilo com poucas ondas, água cristalina e pra quem gosta de praticar mergulho no local tem passeios disponíveis. Recomendo!
Ao conhecer o local não deixe de conhecer o Maior Cajueiro do Mundo que fica em frente da praia, vale a penas conhecer, a vista do mirante é linda
Praia em frente ao maior cajueiro do mundo. Praia com faixa de areia larga e águas tranquilas. Boa para banho, porém próxima ao píer onde sai os barcos para passeio.
Amamos !!!Foi sensacional!!!!
Fizemos o passeio de lancha, e o mergulho com snorkel !
Ideal para quem não sabe nadar...Esse passeio foi espetacular! Os guias foram super atenciosos e deram todo suporte!Um dos melhores passeios!
Lugar tranquilo, ficamos na parte aonde o rio encontra o mar, lugar ótimo pra banho, bem agradável!!
Chegamos na praia de Pirangi no final de um citytour, a praia em si é linda, apesar da água não ser cristalina é fresca, sem ondas fortes e vc pode andar um bom pedaço com a água pela cintura. O problema todo foi o restaurante...Mais
Uma das que mais gostei, devido ao mar calmo, bom para banhos, quando se precisa relaxar. Sem falar nas diversidades de passeios de lancha, de barco, que levam a outras praia e com custo acessível.
Essa praia é maravilhosa, muito bonita mesmo, tenho parentes em Natal obs: fomos nessa praia em julho de 2013 mas esqueci de avaliar, por ser uma praia meio distante quase não tem ambulantes o que incomoda bastante, sem contar que quem vai em Pirangi tem...Mais
Foi meu primeiro passeio no Rio Grande do Norte. A praia é boa mas não está entre as tops. A visita ao cajueiro é interessante pelo inusitado.O local é bem tranquilo mas não tem muita badalação. O passeio de barco indico pois tem inclusive uma...Mais
Sempre passamos férias na praia de Pirangi do Norte, no mês de janeiro. É maravilhoso!!! É bem central e perto de Natal. Na época do veraneio é uma das praias mais frequentadas do Rio Grande do Norte e com várias opções de shows e diversão...Mais
Lugar muito lindo, águas quentinhas, sol maravilhoso, amei o local. O mar é tranquilo, com poucas ondas e para quem gosta de praticar mergulho no local existem passeios disponíveis para qualquer turista. Super recomendo.
nessa praia tem de tudo para vender também. mas é muito bom curtir ela durante o dia, pq a noite não dá, é isolada. fica perto do grande cajueiro do mundo. a areia é macia e boa de se curtir.
É uma boa praia própria para banho e para caminhar através de suas areias, porém possuí muitas pedras o que a torna perigosa. Almocei no Restaurante Marina Badauê, e minha esposa comprou um maiô na barraca ao lado esquerdo da escada sentido praia, e foi...Mais
Paria maravilhosa para quem busca tranquilidade e beleza, a estrutura não é das melhores, poucos restaurantes e fui no meu carro. Gostei muito!
Pare aqui para tirar fotos, se gostar fique. Particularmente não encontramos muitos atrativos no local e avançamos para outro destino. Achei o local meio deserto no dia que fui.
Praia tranquila , gostei muito, boa infra estrutura de barracas, preços bons, fiquei perto do Pier, e do cajueiro , da pra fazer dois passeios no mesmo local,
Com certeza esta praia é maravilhosa, fica próximo ao maior cajueiro, bom que da para conhecer os dois ao mesmo tempo, tambem indico a fazerem o passeio de barco para os parrachos de pirangi, pra mim foi excelente porque minha esposa não aguenta muito tempo...Mais
No dia em que fui, a maré estava alta, não dava para andar de barco,tomar banho de mar, ou fazer mergulho, só andei na ponte de madeira, o restaurante que dá acesso é muito bom, oferece banheiros limpos, comida boa, preço razoável. Estando dentro do...Mais
Continuando a "desbravar" as praias próximas a Natal, chegamos a Pirangi do Norte (próximo ao famoso cajueiro). A praia é extensa, com barracas que garantem o necessário conforto. com bom atendimento. Uma caminhada na direção do píer (passeios de lancha), e em 15 minutos chegamos...Mais
Lugar lindo, próximo ao cajueiro..
Passamos o dia nessa praia, almoçamos a beira mar... atendimento ótimo, mar limpo, poucas ondas, o bar fornece banheiros limpos, inclusive com chuveiros, preço razoável e a comida deliciosa. Vale muito a pena....
Praia limpa e cristalina. As ondas são maravilhosas e a areia é limpa. O Por do Sol é Lindo. A visão do mar e esplendorosa, vale a pena visitar.
Cheguei por volta de 10h da manhã e fiquei ate as 14h. Linda a praia o atendimento personalizado, almocei a beira mar, local seguro, preço razoável, prato servem bem para duas pessoas.
Vale a pena conferir. Assim como todas as praias do rio Grande do Norte, é muito limpa e sossegada.
Não deixe de conhecer!!!
Estive várias vezes nessa praia, é linda e super tranquila, para quem procura tranquilidade, o banho parece que estamos tomando banho em piscinas, tem passeios de barco e não tem muitos vendedores perturbando, recomendo conhecer.
Uma boa Praia com paisagens bonitas e muitas casas de alto padrão, não deu tempo de visitar o cajueiro famoso, mas gostei da estrutura do local.
É nesta praia se está localizado o maior cajueiro do mundo. De lá, o turista pode pegar barcos que saem para os parrachos de pirangi, localizados próximos a praia, onde se pode nadar e ver peixes coloridos.
Uma ótima praia para passar o dia! Junto do cajueiro. Tem guarda sol e cadeiras do restaurante do pirata na beira mar.
É uma praia bem movimentada e possui uma ponte bem legal para tirar fotos. Quando se está na rua muitos vendedores de rua vem oferecer chapéus, óculos e outros objetos, o que se torna um pouco irritante.
A praia de pirangi do Norte fica no município de Parnamirim, RN. chega-se facilmente com o waze. há muitos vendedores de tido o tempo todo! faixa larga de areia, a praia não me pareceu a priori tão interessante, mas vi muitas famílias, parece legal pra...Mais
Praia em frente ao maior cajueiro do mundo. Bela paisagem, aguas tranquilas. AO descer sempre depara com as barracas de artesanato. Tem a possibilidade de navegar ate as piscinas naturais.
Pirangi do norte fica ao lado do cajueiro,e se você seguir à direita,chegará em Pirangi do Sul,onde um rio que não me recordo o nome desagua no mar,lugar mais lindo de se ver!
A praia de pirangi do norte é muito linda,é menos movimentada do que a de Ponta Negra, mas tem muitas opções de compras e alimentação.
foi muito divertido meu passeio a praia de pirangi, fizemos um mergulho lá, que é ótimo para quem não sabe nadar e tem medo de mergulhar, pois é mais raso, recomendo
Próximo ao maior Cajueiro do Mundo, é uma praia que eu adoro ir para ficar tranquila com minha família, mar raso que da para as crianças curtirem.
local muito bonito de se visitar, restaurante onde comenos otimo custo beneficio, pratos muitos saborosos.
É um bom passeio, mas não gosto de praia com sargaço. Tem bons restaurantes e também o cajueiro maior do mundo.
Bela praia com opção de passeio de barco. Restaurante no local com reifeção razoável e com local para troca de roupa para as pessoas que usarem a praia.
Praia linda e tranquila. Existe um pier bem legal na praia que leva até uns 50 metros (ou mais) além da praia. Na maré seca, formam-se umas piscininhas naturais muito boas para se tomar banho.
Uma praia relativamente boa, com estrutura boa, mais sem muitos outros atrativos. Perto do ponto de visita do maior cajueiro de mundo.
Praia legal o problema é q tem um comercio intenso la o que atrapalha um pouco pois quase todo lugar q vc vai é ocupado por guarda sol
Um lugar onde voce ver de tudo onde voce tem de tudo pra descansar brincar se divertir enfim essa é a praia de pirangi
uma das mais belas praias do Rio grande do norte, onde fica localizado o maior cajueiro do mundo, praia de aguas clara, temos passeios
Praia bonita, com passeio de barco divertido aos arrecifes de corais, para ver os peixes, com direito a máscara e snorkel.
Praia bonita, que apresenta uma passarela que adentra o mar, semelhante a que existe na praia de Waikiki, no Hawaii.
Bela praia, localizada próximo ao maior cajueiro do mundo. Águas claras e uma paisagem bonita.Bastante movimentada oferece passeio de barco e piscinas naturais.
Esta praia está localizada ao famoso cajueiro e é ótima para banhos e levar crianças. Oferece lindas paisagens aos amantes da fotografia.
Essa praia é muito bonita e para acessá-la vc tem que passar por dentro de um restaurante com uma comida deliciosa . na praia tem um pier que dá um toque lindo nas fotos. e fica em frente ao cajueiro.
Praia tranquila e limpa,próximo dela fica o maior Cajueiro do mundo, tem passeios de barco pra ver as piscinas naturais,muito bom.
Piscinas naturais bem próximas do litoral, passeio e mergulho agradáveis e rápido, apenas 3 horas no total,
Próximo ao cajueiro, dá pra fazer o passeio no mesmo dia. Próximo a praia tem o restaurante Amarelinho (literalmente amarelinho) que oferece ótima comida e ótimo custo benefício. A praia é calma e com água morna. No entorno a água e cerveja também oferece oferece...Mais
Pirangi do norte é linda e fica pertinho de Pirangi do sul. O diferencial é que no norte há pouca atividade e mais residencia. No sul, muita atividade, alem de uma beleza impar.
Que praia linda. Essa ponte que vai até alguns metros adentro do mar é um charme. É muito bom pra tirar fotos. Eu amei 😍
Ótima praia, muito calma e boa para banho, com uma estrutura excelente, pois conta com a barraca Marina Badaue, muito boa. Gostamos muito do local.
E fica muito perto de Ponta Negra.
Aproveitar para casar uma visita a praia com a visita ao maior cajueiro do mundo. A praia é muito boa. Não tem pedras e as águas são calmas e mornas. Tem muitas opções de restaurante. Só fuja do restaurante que fica logo na entrada da...Mais
Águas transparentes, praia tranquila com várias opções de diversão, entre elas buggy, quadriciclos mergulho, praia conta com uma infraestrutura muito bacana. Restaurante na beira da praia com preço justo e pratos bem fartos que até 4 adultos comem, restaurante conta com uma piscina para as...Mais
Pense em um cenário de filme , é lá com certeza!! Águas calmas, sol o dia todo, e areia até seus olhos cansarem!! Lindo demais!!
Praias de aguas refrescantes, com longa extenção de terra, otimo programa com a familia, amigos e casal.
Praia explorada por barqueiros e donos de lancha, nao t respeitantam tomando sempre sua frente para as ofertas de passeiio, nao vi uma viatura do corpo de bombeiros no local circulacao imensa de pessoas.
Praia proxima a natal em que voce pode fazer dois passeios! Um de barco para visita e mergulho e o maior cajueiro do mundo!
A praia de Pirangi é uma das mais badaladas do RN. É muito frequentada durante o verão, quando além dos turistas de fora, os próprios natalenses passam as férias em suas casas de praia. A praia tem um pier muito legal e o famoso passeio...Mais
É uma praia bastante movimentada, com bastante ambulantes vendendo coisas e oferecendo passeios. Mas é muito bonita.
Infelizmente no dia que estive ai, não havia o passeio de barco ate as piscinas naturais, mas dizem que é muito bom também.
passeio muito legal!!!
podemos dirigir os quadriciclos e conhecer as praias e lagoas de agua doce!!!!!
O pier da Marina Badauê é um excelente lugar para um salto quando a maré está alta. Além disso, se você caminhar na direção sul, se depara com o encontro do Rio Pirangi com o Mar. Lindíssimo!
Na praia há serviços de embarcações que levam até arrecifes onde é possível ver peixes e se divertir por algumas horas dentro da água. Vale muito passar por lá.
Pirangi é uma praia que sempre tem veranistas, o maior cajueiro do mundo atrai muitos visitantes, alem de bela.
Praia super tranquila, percebeu-se em certos momentos perto da ponte pescarem peixes e camarões e vendendo tudo fresqinho
Comparecemos na marina badaue para um passeio incrível nos parrachos de Pirangi que recebe crianças pequenas pois se encontra em mar fechado.
Incrivel
Sempre passamos as férias de janeiro na Praia de Pirangi do Norte, porque é perto de Natal e é um ambiente muito aconchegante.
No mês de janeiro é a festa do Padroeiro São Sebastião e tem novenas, barracas, apresentações musicais na pracinha.
Na Av. Principal...Mais
Uma praia boa, próxima de Natal, bons restaurantes, um muito bom e o paçoca de pilão, comida maravilhosa.
Praia calma, tranquila, para todos tipo de público e super bem frequentada por moradores dos arredores.
Por se tratar de um local de que podemos extrair muitas atrações, temos que é uma das melhores praias pra o turismo no RN.
A praia é bem movimentada, uma atração interessante é o passeio até as piscinas naturais de Pirangi do Norte. Consulte a tábua da maré.
Gosto dessa praia qdo levo amigos turistas q vão visitar os parrachos. Aproveito p pegar um sol ou ficar no próprio restaurante de onde saem as escunas p o parracho. A praia é tranquila, sem muita gente e da p ficar sem ser incomodada por...Mais
No veraneio há boas festas nos centros,como o circo da folia. No entanto, para banho d emar não recomendo.
A praia é linda e a água é uma delicia! Em algumas áreas se formam piscinas, ideal para famílias com crianças. Vale a pena conhecer
A praia é bonita fica próxima ao maior cajueiro do mundo. O mais bonito e rendem belas fotos é o pier, de onde saem os passeios de barco para as piscinas naturais.
Praia bem localizada, com um passeio de barco onde há uma parada nos parrachos para um mergulho em águas claras, barracas à beira mar com delícias da terra e uma água de côco bem gelada!
Visitei essas praias fazendo um passeio pelas areias ( usando como estrada) bem nativas e limpas, vale a pena conhecer.
Achei a praia bonita, águas mornas e alguns recifes de arenito cheios ouriços e anêmonas do mar. Vi muitas casas quase dentro do mar e muita sujeira (garrafas plásticas, copos, etc). Também tem muitas algas na orla, mas não fazem mal.
A praia de Pirangi do Norte é linda e possui ótimas opções de gastronomia. Você pode saborear peixes típicos e também espetinhos de carne seca, camarão ou os tradicionais churrasquinhos.
A praia de pirangi é super tranquila, tem um ótimo banho de mar, com a água quente e mar tranquilo (de acordo com a maré). Em janeiro tive a oportunidade de ver golfinhos a uma pequena distancia, o que acontece eventualmente, porém sem risco aparente...Mais
Estou acostumada com as águas geladas do Rio de Janeiro, quando visitei Natal, essa foi a primeira praia que tomei banho e adorei a água bem morninha. Muito bom!
lugar onde é realizado passeios de barco existe muitos ambulantes ate meio chatos e existente pra poderem fazer vendas agua de coco a preço de 4 reais agua a 4 reais cerveja a 8 reais onde fica marina badabaue
Essa praia é linda demais! Passeio maravilhoso, não pode deixar de fazer parte da lista de visitas em Natal. Recomendo!
Praia lindíssima, bem calma , ótima pra banhar, por ser bem tranquilo.
Tem algumas rochas, as fotos ficam lindas. Adorei
Tem uma beleza natural onde podemos desfrutar do banho de mar com tranquilidade mas precisa ter mais policiamento.
A praia de pirangi do norte é uma das melhores para banho. O mar não é tão agitado. Além de ser uma praia belíssima!
Uma bela praia de onde pode se fazer passeios de barcos e tb ver piscinas naturais na maré baixa eu recomendo.
Praia embora com ondas de uma vista esplendida. O Restaurante Marina de Badue oferece uma vista linda da praia, de onde se vê o mar, barcos e o trapiche. No Restaurante ainda tem piscina para adustos e crianças enquanto se espera a comida, por sinal...Mais
A praia é linda, bem estruturada em termos de serviços (bons restaurantes, lojas, etc) e possui um pequeno Peer de onde partem barcos levando turistas a boas opções de passeios. Ambiente tranquilo e familiar.
Ela fica no município de Parnamirim, próximo a Natal. Tem águas mornas, tranquilas e areia branca. Você pode fazer passeios e mergulhos. Também é bom pra quem curte shows e festas.
Praia de veraneio onde os potiguares passam o verão e o carnaval também. É onde se pega os barco para se fazer o passeio aos parrachos (corais). Nos finais de semana vive cheia. Barraquinhas pela orla e alguns poucos restaurantes meia boca.
Praia muito boa para ir em família passar o dia. O banho tranquilo com poucas ondas e água morna. Tem uma extensa faixa de areia e poucas barracas.
Uma das praias mais lindas que fui, gostei muito , próxima ao cajueiro, gostei muito. Fazia parte do cititour.
A praia nao tem muitos atrativos, porem fica perto do Cajueiro, podendo ser combinada com o passeio pelo maior cajueiro do mundo.
Muito conhecida por estar localizado o maior cajueiro do mundo e tem um passeio incrível de barco, bem frequentada nos finais de semana e no veraneio ) é o termo usado para o período que compreende dezembro a fevereiro) a praia fica lotada com turistas...Mais
É uma praia onde fica perto do Cajueiro. O gostoso é ficar com pé na areia, petiscando e bebendo na beira da praia.
Praia ótima para ir em família passar o dia. O banho é tranquilo e a água é morna. Tem uma extensa faixa de areia e poucas barracas, o que torna essa praia mais exclusiva. Não tem banheiros próximos.
Embora poucos turista vão a essa praia eu digo que é umas das mais belas e calmas, próximo ao cajueiro é excelente para fazer caminhada e curtir a dois, águas calmas e claras, muito boa praia.
Não gostei do barco da Marina Badaue, estava muito cheio,o mar estava muito agitado, o barco balançava muito e no final não vi nada de peixinhos, pensei que fosse como maragogi. Não aconselho esse passeio, principalmente se estiver com crianças.
Já foi muito boa, hoje em dia está com a água muito escura. Mas tem uma boa infraestrutura e um ótimo passeio com mergulho!
A praia fica bem próxima ao cajueiro e não impressiona. Há um píer, as águas são tranquilas, alguns barcos e nada mais. Vale conhecer somente se estiver de passagem.
Praia calma, poucas ondas, só tem que cuidar com a parte que possui pedras, a areia é bem extensa. O apoio que ficamos (restaurante) muito atencioso e com estrutura legal.
Ótima praia para banho, com ondas mais tranquilas, bem calma e agradável. Só recomendo cuidado ao escolher um local para comer, pois alguns lugares (principalmente os indicados pelas companhias de turismo) não são bons e são mais caros.
Uma praia comum, não muito frequentada, porém oferecem um passeio nas mares baixas, como a praia não agradou eu não fiz o passeio, neste local também esta localizado o cajueiro.
Praia bonita, mais tem prais melhores a visitar em Natal e região o melhor desta praia é o passeio de escuna e o passei de quadriciculo.
Infelizmente não tive tempo suficiente para explorar todas as possibilidades e todo potencial da praia, tive tempo apenas para andar pelo pier que adentra o mar, comer uma porção e tomar umas cervejas na área de um dos restaurantes com terraço e uma vista maravilhosa....Mais
Durante os meses de veraneio Pirangi do Norte é o pior destino pra quem procura sossego e praia...ideal pra quem procura barulho, badalação e gente esnobe, além disso, os preços sobem às alturas. Ainda tem a pior programação musical possível...nos dias de show o acesso...Mais
na praia de pirangi nao foi uma experiencia muito boa devido ser um lugar sem muita estrutura e sem nenhuma atraçao tao empolgante
A praia é bem movimentada no período do verão, na verdade fica tumultuada e fica muito ruim o acesso. Os preços devivo ao grande número de turista se torna um pouco salgado.
A praia é tranquila e confiável, além de possuir poucas ondas. O mar é um pouco sujo devido aos barcos, porém não é nada que impeça o banho. Não há opções de esportes aquáticos (para aluguel).
A praia é bem calma!! Ótima opção para quem está com criança. Além da água ser bem quentinha. Ótima opção de passeio, ainda mais que fica pertinho do cajueiro.
quem vem do sul do pais,tem que vim ao maior cajueiro do mundo,por que é lindo demais,praias lindas e um povo acolhedor,eu sempre vou visitar com a familia,por além de um povo que atende a gente com educação
Uma praia que proporciona um ambiente legal para levar amigos e familiares. Ainda possui alguns restaurantes que tem uma excelente culinária.
Praia bastante movimentada nos finais de semana, mas muito agradável e tranquilo de ir com a família. Vale pena ir e conhecer!
Esta praia é muito tranquila e contém recursos com barzinhos e carrinhos ambulantes a facilitar o dia, sem falar que o custo não é alto e absurdo a turista, é um preço justo.
Mar calmo e um pouco agitado na nada de dar medo para...Mais
Água limpa, temperatura agradável e local bonito. Vale realmente a pena ir conhecer. Bom para crianças.
A praia de Pirangi do Norte além de linda, é limpa, ótima para o banho e para a prática de esportes.
A Praia de Pirangi é uma praia tranquila mas bastante badalada e cheia nos períodos de dezembro até o carnaval.
Recomendo se tiverem um tempo de ir até o fim da passarela. Fotos animais que dá para tirar lá... vale a pena
Praia horrivel... a comida do restaurante tambem e pessima e CARA. PRAIA SUJA, não perca o tempo de vcs.
Apesar de cheio, por ser alta temporada, é um passeio que vale a pena fazer e conhecer o maior cajueiro e experimentar um suco de caju na saída do parque.
Não gostei. Praia muito cheia. Bem popular. Sem muitas opcoes de alimentacao. Não recomendo. Não volto.
Boita, mas nada fora do normal! Pode-se caminhar pelo deck de pescadores e tirar fotos muito bonitas!
Praia belissima, de lá saem passeios de catamarã diariamente, um visual espetacular, as pedras na beira da paria dão um charme especial ao local
Praia linda com alguns restaurantes e próximo ao cajueiro. Você conhece dois lugares no mesmo passeio.
Essa é a praia mais parecida com as praias paulistas. Um monte de gente, crianças brincando no mar, grande quantidade de quiosques e por aí vai.
É uma praia limpa e bonita, mas não é a praia mais bonita que visitei em Natal.
local lindo, com aguas quentes, e limpas, boa segurança, e aguas calmas, assim possibilitando uma tranquilidade para quem tem criança
Não dá para dizer nada contra as praias de natal... e essa nao é diferente... agua quente, calma, boa para banho e muito tranquila...
Praia muito linda, com água calma, limpa e cristalina. A praia conta com diversas opções de gastronomia, de restaurantes a barracas.
Praia muito bonita perto de Ponta Negra.
No dia em que fomos a praia estava bem vazia. Além de nós só haviam mais 2 casais. A paisagem é muito linda e as águas são calmas, perfeitas para ficar relaxando dentro d'água.
Só vimos uma barraca...Mais
Próxima ao maior cajueiro..Praia linda, mais uma vez repito, a cor do mar é indescritível! Há várias barracas e restaurantes na praia e dá pra comer e beber bem! Super tranquilo!
Aqui em Pirangi se destaca o maior cajueiro do mundo, conhecido por sua exuberância e imensidão, aqui também é destaque o encontro do rio com o mar em um belíssimo encontro que a natureza nos proporciona, famosa também por seu carnaval de rua com seu...Mais
muito boa a praia super segura muitas opções gastronômicas adorei super recomendo vale a pena conhecer mais essa beleza que natal oferece
Passamos por esta praia maravilhosa de bugy passeio imperdível vc conhece cada pedaço do paraíso que é Natal
local muito gostoso ... calmo , lindo e aprazível . Passeio recomendado para toda a familia , aconselho ir de bugre o passeio e fenomenal
A praia de Pirangi está localizada próximo ao Cajueiro. A vantagem é que a mesma faz parte da maioria dos city tour oferecidos, em minha viagem aproveitei para conhecer mais a praia fazendo o mergulho vendido no local e deixando menos tempo para visitar o...Mais
Bom para andar com os pés na areia, jogar volei ou futebol com a familia. Ambiente tranquilo e uma brisa maravilhosa.
Gostei muito, merece ser visitada, ótima para banho de mar, recomendo, e fica perto do maior cajueiro do mundo!
A praia de pirangi um lugar bom pra curtir com a familia praia bem movimentada com bares e quiosques na praia e um pier de embarcações como ponto de turistas para fotos. Lugar agradavel.
Praia cheia, uma disputa enorme por cliente no restaurante e barracas de praia...próximo a plataforma de embarque o mar é cheio de sujeira e algas mortas.
Praia bem simples,com ótimos restaurantes a Beira mar, custo econômico, Praia bem tranquila para banho...recomendo passeio no maior cajueiro...um encanto!
Nesta praia você tem tranquilidade e no fim da tarde é comum a aparição de golfinhos, mas só dá pra ver de longe, pois, eles não chegam perto.
Praia muito boa, só que muito igual, fica em frente ao cajueiro, ou seja, tem estrutura turística, só que muito caro! Os locais tentam a todo momento acharcar os visitantes.
Praia muito bonita, vale a pena conhecer, muito bonito com varias atrações , restaurantes, boa estrutura.
Lugar maravilhoso para mergulho e da para ver vários peixes e os funcionários do barco que leva até as os locais de mergulho são muito prestativos e a comida do ponto de apoio ao chegar no local é muito bom vale a pena pedir a...Mais
Praia muito bela, ainda bem preservada,com pouco movimento de turistas. Otimo para mergulho e para quem aprecia ver os peixes. Linda praia.
Pirangi é uma praia com muitas opções, além do tradicional banho de mar. Feirinha de artesanato, bons restaurantes,visita ao maior cajueiro.
Delícia de lugar. Um acalanto aos olhos e a alma. Praia para tomar um banho de mar tranquilo e saborear um peixe frito.
De uma beleza infinita e um mar lindo por natureza..
Pirangi nos encanta com o seu mar de águas cristalinas e calientes! Vale conferir o lindo e maior cajueiro do mundo que se encontra nesta inesquecível praia!
Praia bem movimentada por fazer parte da maioria dos pacotes de viagens, mas possui um mar calmo muito gostoso para banho.
Linda praia, calma e temperatura da água excelente, restaurantes e resorts super lindos por perto, muitas atrações.
Passeio de barco com direito às piscinas naturais e com pouco de sorte, golfinhos brincalhões. O passeio de quadricículo é imperdível e dá para fazer com criança de 4 anos e esposa. Muito bom.
A praia é bastante frequntada, mas não chega a estar lotada na maior parte do tempo. É interessante também fazer o mergulho nos parrachos, um passeio muito bonito.
Bem próximo à Natal e chama a atenção de turistas devido suas reservas ambientais e também a facilidade de acesso. Existe uma longa faixa de areia branca e fina por toda a costa da Praia de Pirangi do Norte. Toda a beira mar é bem...Mais
Toda a beira mar é bem tranquila e você consegue aproveitar a vontade. O mar é tranquilo, com poucas ondas e águas sempre mornas.Voltaria..
Fomos de barco com capacidade para 100 pessoas, e descemos para as piscinas naturais e um mergulho, lindo.
Praia linda, areias claras, com muitas opções de alimentação e passeios. Roteiro essencial em Natal!!
Praia com água tranquila para quem curte praia sem muito movimento, muito bom para passar o dia sem pressa e aproveitar as belezas naturais do RN!
Uma praia maravilhosa para passar o dia relaxando, sentindo a maresia do mar e ainda acompanhando a pesca. Peixes bem fresquinhos na hora.
Apesar de alguns pontos da praia ter pedra e algas no mar é encantadora para passar o dia sol e banho de mar e fica próximo ao famoso cajueiro de Pirangi.
Passeio feito no city tour da CVC, mar legal para banho, clubes de praia com piscinas, restaurantes, etc., e com um dos principais pontos turísticos de Natal, o Cajueiro Pirangi, o maior do mundo.
Gostei da praia de Pirangi, boa para banho e não estava tão lotada. Mas o que não me agradou foi fazer o City Tour. Totalmente desnecessário pois a cidade não tem grandes atrativos! No pacote inclui passar numa feira de artesanato (bobagem pq tem outras...Mais
Pacote oferecido pelo city tour da CVC nos levou a esta praia. Paramos num restaurante em frente ao Cajueiro. Foi uma decepção. Os preços altíssimos e o cardápio do restaurante bem limitado e com preços exorbitantes. Não gostei da comida que pedi. Nota 5 para...Mais
Na praia de Pirangi você tem uma vista maravilhosa do mar, podendo desfrutar de passeios super animados na praia e nos parrachos. O passeio nos parrachos dura 2h e proporciona um mergulho inesquecível no meio do mar.
A praia de pirangi é uma das mais visitadas, em especial na época do carnaval e férias. Nesses períodos está sempre cheia e com bastante movimento noturno e opções de gastronomia.
saimos da praia e fomos fazer um passeio de barco. lugar lindo . pessoas amigaveis. tratamento a turistas fenomenal.adoramos.
Barracas diversificadas, muito artesanato, estacionamentos e locais bonitos.
O ponto negativo é a grande quantidade de ambulantes e a lotação.
Fica perto do Cajueiro.Barracas de alimentação ruim e praia suja.Unica coisa que deve ser boa é um barco que leve p/ uns recifes. mas naõ quiz ir.
Lugar bonito com águas claras e mornas e uma infra-estrutura para os turistas com restaurante e mesas a beira mar, além de uma piscina na parte do restaurante e ser em frente ao maior cajueiro.
Uma boa praia para passar o verão, com atrações no mês de janeiro totalmente diferente do resto do ano!
Tive a oportunidade de conhecer esta praia retornando do passeio nas Dunas de Genipabu. Esta praia achei muito tranquila, gostei bastante. Meu filho de 9 anos aproveitou muito. É uma praia que vale a pena conhecer.
Achei que essa praia deixou um pouco a desejar, assim como o passeio até o maior Cajueiro do mundo que fica próximo à ela. Existem praias muito mais bonitas ao arredores de Natal para serem visitadas
A praia em si tem um aspecto meio suja mas não é. Há um pier de onde sai o barco que leva até as piscinas naturais com custo bom. À bordo muita musica e drinks alcoólicos e não alcoólicos com preços justos. Equipe atenciosa e...Mais
Praia bacana. Nada demais. Vale a pena pelo cajueiro que é bonito. O quiosque da praia tem atendimento mto bom. Recomendo
Se você vem curtir as ferias em natal, é préciso ir em pirangi, uma praia pertinha de Natal, bem mais tranquila que as praias de Natal, bem menos lotada, é o lugar perfeito pra descansar !
praia simplesmente linda,maravilhosa.
tem uma parte que forma piscinas naturais,águas mor ninhas,dessa praia sai passeio para outros lugares,tem boa estrutura,tem um restaurante que tem piscina.
super indico.
Linda praia no litoral sul de Natal/RN, com uma linda vista e uma água bem morna para se tomar banho. E ainda se pode fazer um passeio de barco com mergulho nos parrachos.
Natal tem praias mais bonitas. No entanto, se for visitar o Cajueiro e passar um bom tempo pela região, vale a pena permaneecer na praia e Pirangi após a visita do cajueiro.
As praias de Pirangi do Norte, do Sul e Pirambuzios são seguidas e deliciosas. A água é morna e você acaba ficando muito tempo no mar sem sentir. Existe o passeio de barco "Marina Badauê" que faz passeios pelos parrachos de Pirangi.
A praia e muito bonita, as águas são tranquilas. Porém e muito cheia de turistas, e recebe muitas excursões. Não gosto para descanso e aproveitar praias.
Conhecemos essa praia durante o passeio de buggy. Excelente para tirar fotos. A vista é linda! Ficamos encantados!
Praia bonita, mais tranquila próximo ao cajueiro, muitas feiras de artesanato local, passeios para mergulho.
A praia é acesso aos passeio de barcos para os parrachos de Pirangi, o passeio é muito parecido com o de Maracajaú mas que tem tempo e din din vale.
Lugar lindo, onde já foi cenário de novelas. Lá você tem a certeza que se existe paz ainda nesse mundo.
Ótima praia para relaxar, várias barracas na praia, o sol engana que não queima porque venta bastante.
Passei muitas férias nesta praia. Com atrações o dia todo para a família, jovens, crianças e adultos. Excelente para carnaval.
Pra fugir das praias tumultuadas de Natal e tomar o melhor banho de mar! A foz do rio é linda e do outro lado da praia tem uma trilha que leva até a praia de Cotovelo.
Ótima praia para quem não gosta de agito e tumultuo; areia e água limpas; fiquei distante da área de concentração de guarda-sóis, escolhendo um lugar mais reservado que havia uma única barraca e somente na frente dela algumas mesas com guarda-sóis azuis, onde por sinal...Mais
Praia onde os potiguares veraneiam. no mes de janeiro tem festa quase todo dia nas ruas e bares. sem falar no circo da folia onde acontecem shows todos os finais de semana.
Uma praia interessante perto do maior cajueiro do mundo,de la pode sair de barco para visitar as piscinas naturais.
Em Pirangi do norte fica o cajueiro! Depois de tirar muitas fotos lá, você pode ir à praia! Mas a descoberta mesmo, para mim, foram as piscininhas naturais que são formadas na praia de pirangi do sul! A água fica tão gostosa que não dá...Mais
em dezembro até o carnaval a praia vira um point pra quem mora em natal, com muito shows e festas, no resto do ano tende a ser uma praia calma.
é uma praia boa quanda está de maré baixa porque fica com varias piscinas naturais , ideal para familias com crianças .
Geralmente quem vem a Natal procura polas praias mais badaladas, em Pirangi você vai encontrar um pouco mais de tranquilidade.
Praia linda, com ondas fortes, é o paraíso! Para banhos, n gostei e n recomendo! Mas fora isso, MUITO BOA!
A praia de pirangi é um pouco afastada do centro de Natal, mas vale a pena por ser uma praia deliciosa! No verão, a praia fica bastante movimentada.
Lugar lindo, próximo ao maior Cajueiro do Mundo. Praia ótima, com águas quentinhas e tranquilas. Vista linda do mar. O passeio de barco também é muito bom!
Praia com ambiente familiar, estrutura com mesas e cadeiras, cerveja gelada e petiscos servidos na areia, mas devido ao encontro com o rio a agua nao é transparente.
A praia é muito boa para banho, tranquila e agradável. Na beira da praia tem poucas barracas, mas na região tem diversos bares e restaurantes no período que vai de janeiro até o carnaval.
Muito Boa a praia. Tem um passeio de barco muito comentado que parte da praia do Pirangi do Norte. Geralmente pessoas que compram o pacote de ir para o Maior Cajueiro do mundo fazem o passei de barco na praia do Pirangi do Norte. Praia...Mais
Sempre que venho a Natal eu gosto de passear pelo litoral sul e curtir o fim de tarde em Pirangi ou Cutuvelo. Essa é uma das vistas que eu aprecio na minha terra potiguar ou o encontro do rio com o mar.
Ótima praia para turistas, não é tão cheia e a faixa de areia é grande. Atendimento bom e muitas opções de comida na praia e na barraca.
Pra quem quer curtir as praias potiguares , têm em mãos essa praia muito bela e com preço bem mais acessíveis
Ao fazer o city tour pela Luck Receptivo chegamos a essa praia, de águas calmas mas com ondas leves tornando delicioso estar no mar.Tem a estrutura do restaurante e de uma ótima ducha
Praia com água muito calma e clara, o melhor momento com certeza é fazer o passeio de barco e o mergulho, vale muito a pena conhecer e aproveitar.
Infelizmente chovia quando fomos. Com chuva não é um passeio que faria novamente, porque a praia fica muito suja, mas tem uma estrutura boa de restaurantes.
É uma praia muito bonita, com águas claras e temperatura agradável. Bem próximo à praia podemos visitar o maior cajueiro do mundo.
Pirangi é o point do verão. Veranistas, turistas, locais, todo mundo converge para essa praia no verão. Oferece passeios de barco, mergulhos, bom banho de mar, bons restaurantes e hospedagem.
Pirangi do norte e onde fica o maior cajueiro do mundo (20 km de natal) pode ir de carro ou de onibus (3.00 reais) leva 30 min até a praia, ao chegar voce vai ficar maravilhado com a agua azul mar calmo bom para banho...Mais
Melhor praia para o lazer! Pirangi do Norte em Parnamirim - RN é considerada uma das melhores praia para passar temporada ou ir a festas no mês de janeiro
No litoral potiguar sobram belas e boas praias para banho. A praia de Pirangi do Norte se configura como uma a mais no leque de opções. Além do mais, para quem deseja fazer passeios de barco para os parrachos de Pirangi, as embarcações saem desta...Mais
Adoro a praia. Mar tranquilo sem ser com ondas muito violenta. A noite no veraneio tem muitas opções legais de locais para comer. E no final de semana se agita com local para show com artistas de renome.
Sempre visito a praia de Pirangi em Natal!
É um ótimo lugar para se passar um ou dois dias em época de temporada e se aventurar pelas outras praias no sentido sul.
A noite nesta região durante o verão a gastronomia é rica e a...Mais
Aqui encontramos o maior cajueiro do mundo,ótimos restaurantes,como o clube da APURN e a Marina,ótima opção de lazer .
Praia de águas tranquilas, boa para crianças. Possui restaurantes e guarda sol para alugar. Nessa praia também está disponível o passe para mergulhar nas lagoas naturais de pitangui. São lagoas rasas e de água clara.
Todas as agências de turismo despejam os turistas nessa praia, no mesmo local. Resultado: A praia fica lotada, sem espaço na areia.
Ficamos num ponto de apoio, um restaurante em frente a praia , cujo fundo dava para o Cajueiro. Muito calor, sem ventiladores,mesas de plastico, sem charme e a comida bem cara. Na praia também não curtimos muito.
Lugar com uma beleza única, água quente ... Vale a pena visitar o local em qualquer época do ano, recomendo...
Próximo ao maior cajueiro do mundo, a praia de pirangi do norte é linda e tem um visual incrível. Na Praia tem pedras por isso é necessário ficar atento.
Ótima praia para descansar, mar calmo, pescadores puxando arrastão todos os dias. Água de coco e picolés a R$2,50 a vinte minutos de Natal.
depois de ter passeado no Badaue fomos dar uma volta na praia....adorei.... tem algumas piscinas naturais com água quentinha, só nao tem como curtir até apos as 16 horas pois tudo fecha, o que é uma pena.
A Praia de Pirangi do Norte é uma praia belíssima, há mais ou menos 40 minutos de Ponta Negra. Apresenta um mar relativamente calmo, com formação de bancos de areia e algumas piscinas, ideais para as crianças; o visual é simplesmente encantador. Possui restaurantes próximos....Mais
Praia localizada a 30 km de Natal, um pouco mais distante. Água cristalina, formação de piscinas naturais em maré baixa, e alguns restaurantes. E faz na maioria da vezes parte das excursões para conhecer Natal.
É uma praia muito frequentada e com vários restaurantes que servem de apoio aagências de viagem, com piscinas e duchas para seus usuários.
Vale muito a pena conhecer esse local de praia tranquila comida boa. Água morna e com um pouco de violência da água.
Conheçam valem muito a pena!
Praia um pouco mais distante de Natal, mas vale a pena! Água cristalina, formação de piscinas naturais em maré baixa, e alguns restaurantes.
Fiz um mergulho. Tem embarcação que sai de lá e leva para uma área que podemos fazer mergulho. No preço, já estava incluso a máscara e o snorkel. Tive que alugar um chinelo de borracha pois é uma região que tem muitas pedras.
Uma praia normal como as outras de águas quentes o ambiente é tranquilo e a cidade é bem simples a maioria do pessoal são pescadores.
