A travessia em balsa do Rio Ceará mirim por tração humana já é uma coisa muito boa, depois, chegamos à praia Barra do rio que é muito bonita
Visita que faz parte do passeio de Buggy, onde existe uma infraestrutura fraca mas compensada pela beleza da praia, de águas mornas e pela limpeza das águas
Melhor passeio que fiz até o dia que cheguei. Passeio de buggy. Loucuraaa de bom. Várias paradas para fotos. Indico e vão gostar. Paramos para almoço. E muito Boa a comida. Porém tem muita mosca. Tem que ir comendo e espantando elas. O doce regional...Mais
Passamos pela praia Barra do rio através do passeio de bug,a paisagem é linda.Vale a pena conferir,recomendo!
Esta praia faz parte do conjunto de praias e dunas de Genipabu e é muito apreciada por turistas e nativos com suas águas límpidas e mornas.
Mais uma praia de Genipabu, esse passeio fui no mesmo dia em várias praias maravilhosas de águas quentes e gostosas.
Local bonito cujo acesso é feito de balsa, no sistema braçal, sobre o rio Ceará-Mirim. Lugar tranquilo de visão maravilhosa.
Simplesmente sensacional!!! Lugar lindo...areia limpinha....aguas mornas de Natal. Amei e votarei logo.
Uma de nossas paradas no passeio de Bug. Praia muito bonita e poucos guias param lá, rendeu lindas fotos e um banho de mar.
Praia distante do centro, pouco frequentada. Ambiente super agradável para qualquer tipo de público, além de ser uma praia de água e areia limpa.
Ideal para quem está em Genipabú e gosta de fazer uma caminhada, é só seguir para por meia hora até chegar a barra, que é o encontro do rio com o mar. Deve-se atentar para a correnteza e ficar perto na margem e nunca aventurar...Mais
A praia serve de acesso às outras praias do litoral norte de Natal. Há balsas para a travessia do rio, o que reduz bastante o tempo para chegar a Muriu, Jacumã e demais atrações
Conheci esta praia quando estava a passeio de buggy. A chegada à praia é uma aventura; pois tem que ser feita através de balsa sobre o rio Ceará-Mirim. E é daquelas balsas de madeira que cabem 2 veículos por vez. Não há motor; é trabalho...Mais
ótima praia .tanto para veranear como para morar. o carnaval é muito tranquilo. e os moradores são gente boa.
uma praia muito bela e tranquila para quem quer relaxar é o local ideal e ainda tem o encontro do rio com o mar e tem um restaurante que vende umas tapiocas que são divinas.
Barra do Rio tem um veraneio normal, entretanto fica próximo a locais incríveis para turistas, tal como as dunas pintagui.
Barra do Rio assim como a maioria das praias do RN é mais uma que não tem menor infraestrutura para banhistas e turistas. A praia é somente cercada de casas de veraneio, logo não há bares, restaurantes, tão pouco banheiro ou acessibilidade.
Super indico, acesso ao outro lado de genipa, através de balsas, ótima vista e ótimo lugar pra fotos.
Praia bem familiar, com muitas casas de veraneio, por isso a maior parte do ano ela é deserta. Tem que ir preparado pois não tem restaurantes e lanchonetes, apenas os locais, que nem sempre estão funcionando. O banho de mar é calmo. A travessia da...Mais
A praia é simplesmente linda. O encontro do rio com o mar é calmo, excelente para um bom banho. É uma praia mais calma, sem agitação. Por não ter muita infraestrutura, é boa para passar poucas horas, durante um passeio de buggy por exemplo. Não...Mais
Em barra do rio vc vai desfrutar de uma praia linda , com beleza natura, passeios de parapente , entre outros, passeios de balsa , restaurantes , peixada para quem aprecia uma comida com tudo fresquinho , pescado fresquinho , maravilha , venha conhecer ....Mais
Praia excelente para fugir da muvuca de Genipabu.
O visual é incrível e o mar ótimo para um bom banho.
As ondas não são fortes e é possível ir com crianças.
Não há uma grande estrutura de restaurantes e hotéis, mas, caso alugue uma casa...Mais
Tirando a época de alta temporada (que fica super cheio), eu amo a Barra do Rio. É supreendente como a geografia muda a cada visita, mas sempre linda. Temos a opção de velejar no rio ou nas ondas calmas logo ao lado, perfeito!
Praia muito bonita, calma, segura, bom local para tomar banho de mar e apreciar um bom peixe nas barracas da orla, em especial a tainha frita com mandioca
Bom, eu costumo ir por Barra de Maxaranguape, onde passo uns dias. O rio encontra com o mar e dependendo da hora, você pode atravessar até andando, mas tem umas "mini" balsas que podem ajudar. Há passeios de buggy que incluem esta praia. Para visitantes,...Mais
a melhor praia para se relaxar. praticamente paradisíaca. além das paisagens do mangue e dos rios e de claro o encontro do rio com o mar.
O passeio vem de buggy pelo litoral norte com a travessia de balsa, com vento sempre constante, como eh a barra de um rio, a agua eh lisa, praticamente sem ondulacoes, mais vale a pena ir e conhecer
A água salobra, meio salgada e meio doce trazem um encanto ao lugar. Aos que transitam de carro, a opção de atravessar o rio nos barcos a remo são uma aventura a parte. Os praticantes de parapente e outros esportes que utilizam o vento encantam...Mais
um passeio muito legal pra quem gosta de aventuras e conhecer lugares que voce nunca viu lugares deslunbrantes,seus olhos ficarão encantado diante de tamanha beleza
Praia familiar e longe do centro urbano, onde se encontra uma paz, que só quem sabe é quem já visitou.
Passamos a tarde nesta praia após cruzar a balsa e é muito tranquilo a agua estava otima e as crianças curtiram muito. Poucas pessoas que é bem diferente das praias mais movimentadas.
Praia tranquila e calma, se quiser um lugar assim a barra do rio e o local, voce atravessa de balsa de genipabu o visual do rio ceara-mirim e lindo e uma delicia para tomar banho tambem, comida barata na regiao (peixe e camarão)
Uma boa opção pra relaxar, pois nesta praia há opção para banho de rio, já que há o encontro do rio com o mar.
praia do litoral norte potiguar, que pode ser acessada pela balsa na praia de genipabu (um encanto a parte no passeio) conta com o rio e o mar, que na mare cheia se unem
Fiquei hospedado na pousada Villa do Sol que é praticamente dentro do rio. É uma área privilegiada da região e o banho de rio é uma delícia. Recomendo
