Praia de águas transparentes. Temperatura amena. Tem uma barraca que serve petiscos e drinks no local. Pagamento em dinheiro.
Acesso de carro de passeio ou bug.
Os bugs passam bem velozes no local. Quem tem criança deve ficar atento.
Passamos por essa praia durante o passeio de buggy, que visual lindo e encantador. Merece uma permanência maior para desfrutar de suas águas morninhas e tranquilidade do lugar.
Lugar simples, de beleza natural irretocável, de fácil acesso, com linha de ônibus para Natal. De carro 30 minutos. Há restaurantes com boa comida, desde que escolha pratos típicos como caranguejo ou pescados.
As ondas são fracas, mais parecendo uma piscina natural. A infra estrutura oferecida é razoável, e os preços razoáveis
Praia no trajeto do passeio de buggy, com mar próprio para banho na maré baixa, formando uma piscina natural. Pouca esteira disponível no local.
Ideal para banho, mergulho e muita diversão. Praia muito tranquila e com um povo hospitaleiro. Recomendo
Se tem uma praia com charme inabalável é Genipabú com sua duna morrendo no mar e seus coqueiros brotando da areia em verdadeira paisagem litorânea.
Fica já do outro lado de Natal e são praias mais calmas e tranquilas. As crianças gostam muito e se divertem.
A praia, mais uma do litoral norte potiguar, conta com um excelente banho e só não é mais notada pelas pessoas porque geralmente se passa por buggy apenas.
Esse passeio para Genipabu é um dos melhores, porque visitamos vários lugares, um mais bonito que outro e esse não fujiria da regra.
Fomos a esta praia de buggy com o Souza, da equipe da bugueira Geneide (84-98722-0822/ whatsapp). Muito profissional e atencioso. Nos deixou a vontade no passeio para curtir a lagoa que se forma nesta praia com a maré baixa. As crianças adoraram. Recomendo.
Praia lindissima, cenario de fotos lindas e paradisiacas, praia sussegada e com ondas tranquilas e águas mornas.
A estrutura do local não é boa, e o atendimento deixa a desejar (pouco profissional). O local é muito bonito e a água do mar (no verão) é bem morna. Lá é possível contratar passeios de Buggy só que os preços são mais caros que...Mais
Lugar lindo! Faz-se uma parada em um restaurante (propositalmente, afinal você fica o dia todo fora. Ou come lá ou morre de fome) onde os pratos são mais caros, obrigando-os a aceitar o valor do rodízio de camarão, se não me engano 52 reais. algo...Mais
Essa praia é excelente pra um passeio com as crianças, boa pro banho e pratica de esportes radicais.
Praia tranquila , otíma pra banho e pesca também . o que peca , é falta de segurança publica prinipalmente á noite . nos mais quem puder reunir e ir pesca, caminhar cavalgar . tem muitas opçoes.
Ir a praia de Graçandu é sinal que você está passeando por outras praias do litoral norte e se vai pegar uma balsa, tem que passar por lá. A praia não tem restaurantes e nem estrutura para turistas. É específica para quem tem casas de...Mais
Mar lindo, limpo, claro, verde vivo, eu adorei o contato com a natureza, natal não deixou a nada a desejar.
Lugar bem tranquilo, para caminhar e banhar, pouco movimentada, praia bonita, águas calmas. Gostei do lugar, passamos de buggy
Praia muito linda e bem tranquilo longe daquela movitação de pessoas igual a ponta negra, muito bonita igual a todas de da cidade de Natal.
A praia mais linda que ja conheci, indescritível a beleza dessa praia, cada pedacinho fica lindo para ser eternizado em uma foto. Vale a pena conhecer.
Praia muito boa para banho e excelente opção para passar temporada de veraneio devido a tranquilidade da região.
Praia super tranquila clima super agradável. . Muito boa pra caminhar.. conversar. . Curtir cm a família e amigos!
Bela praia, com ondas calmas, ótima opção para banho. Mas com histórico de assaltos nas casas de veraneio da região.
A praia de Gracandu é uma praia de veranistas, pouco badalada no litoral norte, logo após a balsa do Rio Ceara-mirim que deságua na Barra do Rio. Não tenho boas referências, prefiro indicar a lagoa de Pitangui que fica próximo e oferece uma boa infraestrutura...Mais
Praia localizada na zona norte de Natal, ideal para passar veraneio e finais de semana com amigos e familiares
Praia calma, pouco frequentada, água e areia ótimas. Mas não vá para lá esperando barracas, atrações, etc. Leve seu isopor, sua cadeira, seu guarda-sol e curta o sossego.
Fora da alta estação, é uma praia pouco movimentada. O ponto mais movimentado é na parada dos bugueiros que trazem os turistas para comerem petiscos e beberem algo, bem como no veraneio em Janeiro. Neste período as famílias alugam casas e fica mais movimentado, mas...Mais
Uma praia para quem quer paz, sossego, calma, praia limpa e linda , esta praia foi feita para a família.
Praia muito tranquila de águas limpas própria para veraneio ou turismo de descanso. Possui faixa de terra ampla que privilegia caminhada, corridas, passeios com animais de estimação e brincadeira para as crianças.
Minha tia tem uma casa na praia de Graçandu. Ficamos de férias lá. Foi simplesmente maravilhoso. A praia era só nossa!!! A única coisa chata é que o governo local parece que não faz nada para limpar o local ou mantê-lo, mas como não há...Mais
essa praia é para quem quer descansar com tranquilidade e num paraíso. A praia é super tranquila, muito bom para curtir com crianças etc.
Praia tranquila, não tem muita badalação, ideal pra quem deseja ter um bom descanso. Local muito bonito.
A Praia fica entre as prais de Genipabu e Pitangui. O acesso a orla pode ser feito de carro em barracas existentes , ou pode também perguntar a bugueiros onde ficam as barracas que os mesmos param, é so deixar o carro um pouco perto...Mais
Uma praia simplesmente bela, sempre reserve um tempo para curtir esse paraíso, nadar em uma piscina natural com águas mornas, beber um coquetel de abacaxi (Ulaula). Comer um espeto de lagosta a brasa.
Para quem procura, uma praia com um paisagem linda e principalmente águas calmas e pouca gente para dividir esta beleza. Fantástico simples assim!!
