Praia encantadora! Qdo a maré está baixa é simplesmente magnífico.
Muito gostoso, tranquilo, tudo limpinho.
Simplesmente amei, maravilhoso!
Aqui é linda,a praia é uma água quentinha e suas palmeiras são lindas!!Para banho é uma delícia.Recomendo com certeza.
Muriu é uma praia simples, turística e acolhedora, com muitos barcos de pescadores. Possue dois bons restaurantes, onde vc pode saborear fartamente lagostas e peixes frescos.
Legal. A Praia de Muriú é a Praia do Ponto final do passeio de Buggy, tem bons restaurantes. Vale a pena conferir.
Local inesquecivel com belas praias e natureza exuberante. Merece ser lembrado em fotos em ferias. Recomendo
Conitinjuação da praia de Genipabu, mar azulão típico de Natal. Algumas casas de veraneio dos moradores de Natal. Faixa de areia da praia, de bom tamanho. Mar um pouco revolto. Nos finais de semana e feriados, recebe um público também razoável.. Próximo dela é que...Mais
A Praia de Muriú é linda. Tem uma larga extensão de areia e o passeio de buggy quando passa por ela nos dá a impressão de estarmos voando.
Praia bem deserta pelo mar perigoso e profundo. Local bom para pesca e caminhadas, o único incomodo é o transito de bugues que passa pelo local para acessar as Dunas de Genipabu. Não há estrutura de barracas.
A praia é como a de todo litoral de Natal, linda e imensa, a gente perde a vista do tamanho da praia e de até onde a água vai. Vale a visita e uma parada...quando fui tava completamente vazia...uma praia quase intocada.
Ótima para passeio e banho. Só teve ter cuidado com a maré alta. Tem área para mergulho, passeio de barco etc.
Praia bonita e de banho gostoso tnto na enchente quanto na vazante. Acesso facil. Não há barracas no canto direito da praia, só no centro da praia, onde há uma pequena orla com bares padronizados e a esquerda bares populares.
Uma das melhores praias de Natal-RN, muito tranquila, ondas calmas, limpa e muito segura. Vale a pena conhecer.
Depois do passeio pelo litoral norte, é como se fosse uma parada obrigatória para almoçar. Comer aquele peixinho assado na chapa, num preço razoável.
Praia aonde finaliza o passeio de buggy, geralmente com o almoço em um dos restaurantes simples da beira mar. Na maré alta o mar bate contra as proteções de pedra.
bem tranquila as aguas, otimo para quem quer paz e sem movimento, praia é grande mas centrinho bem simples.
Visitamos a praia de muriú através do passeio de bug litoral norte,a praia tem azul fantástico,bem preservada,poucos bares na redondeza,excelente pra quem quer paz e sossego.
Saímos em direção ao norte das praias de Natal e conhecemos Muriú e redondezas no buggy que escalava dunas e nos mostrava lagoas.
Passamos de Buggy, haviam poucas pessoas. Dava para sentir o vento no rosto e o sol forte. Entretanto em meio a tantos lugares lindos fica um pouco tranquilo demais talvez.
A praia não tem nenhum diferencial, mas como fica mais longe da capital do que as outras mais populares, vale a pena a visita pela tranquilidade.
Sossego
Infra estrutura muito boa
Preços um pouco salgo mas tudo que é bom custa um certo preço
Os bugueiros já tem o local certo (restaurante) onde levar vc,pois lá eles devem ganhar alguma porcentagem.
Praia de difícil acesso para quem não conhece bem a região. Ideal para quem quer praia tranquila e sem agitação. Ponto de parada para almoço de quem faz o passeio de buggy pelo litoral norte. Para almoço indico a Pousada e Restaurante Estrelamar. Comida deliciosa,...Mais
As praias de Natal são fantásticas! Tudo lindo! Cada passeio uma emoção diferente. Areia branca e águas claras!
Frequento essa praia há mais de dez anos. Praia para veranistas e turistas. Banho de mar agradável e praia para longas caminhadas. Esportes aquáticos. Como atrativo tem os corais e arrecifes em alto mar conhecidos como "Buraco da Véia". Tem um passeio de barco até...Mais
Belíssima paisagem, com mais tranquilidade. Início de atividades comerciais que ainda não atrapalham o sossego.
Lindíssima praia, é o ponto final do passeio de buggy. Mar calmo e razinho, você anda, anda e a agua não passa do joelho.
ah um espetáculo, que lugar lindo, vale a pena conhecer e desfrutar da sua beleza, não paramos pra banho de mar, mas pudemos apreciar sua paisagem
É uma ótima praia relaxar e tomar um banho de mar. Devido aos arrecifes, tem uma área enorme de piscina natural onde dá para tomar um banho relaxante, sem se preocupar com a maré ou grandes ondas. Além de ser linda!
Praia linda demais, bem privada, por ser um pouco longe do centro, foi o ultimo ponto que o buggy parou em um restaurante e pousada, onde almoçamos e curtimos um pouco da bela praia e até da piscina do restaurante, super indico.
Sensacional o lugar! Muito apropriado para viagens em grupo, familiares e a dois. Paisagem nota mil.
se vc for fazer o passeio de buggy lit norte, fale com o bugueiro e reserve mais tempo para esta praia, onde o banho é muito gostoso, mar calmo, vale a pena ficar mais tempo por lá...recomendadíssimo
Bela praia, com um mar lindo, limpo e vezes um azul esverdeado, vezes um verde azulado. Lindo de viver!!!
Ótima praia , tanto para veranear como para morar . clima agradavel .tem um picolé feito de cachaça que é imperdivel. só falta as autoridades locais investir mais em segurança nas vias públicas . principalmente a noite.
Uma bela praia, com belas paisagens que emolduram o local. Bons restaurantes e pontos de apoio, principalmente para quem esta fazendo o passeio pelo parque das dunas.
É uma praia bonita, com dunas próximas, mas e deserta se limitando aos turistas que estão de passagem.
Uma praia tranquila,muito boa pra relaxar com a família,aconselho pegar um carro e fazer um tour pelas praias,top.
A praia não é muito recomendada pra banho, pois a água é muito salgada, mas um ótimo lugar para curtir com a família, ao lado tem rio Coca-Cola, ele é bem raso e as crianças podem ficar brincando, a água bate na metade da canela...Mais
A praia Muriú é uma bela praia e um tanto deserta também. Esta praia é muito boa para quem busca tranquilidade e total sossego para se descansar.
As praias aqui são praticamente desertas. Podemos ver jegues andando nas praias. O pessoal da região prefere ficar em condomínios, assando churrasco a ir à praia. O mar é bravo por aqui.
de um lado as dunas e de outro essa praia lindissima onde se pode passear a pe , de bug, charrete, etc...
Praia muito tranquilo, paradisíaca, com pouca movimentação e fluxo de pessoas. Boas opções para almoço.
Praia espetacular, deserta, mas ótima para um passeio de buggy. Vale a visita pois a praia é muito bonita
Fica no município de Ceará Mirim à 30 km da capital Natal. É de fácil acesso e é umas das praias preferidas de quem mora em Natal ou em cidades vizinhas. O lugar é muito bonito. Vale a pena ir.
Essa praia ainda não é tão movimentada. É uma praia para você ficar tranquila, sem aquele monte de gente. Por ser mais afastada, é bom dormir no local ou em alguma outra praia próxima.
Local muito visitado não só por turista, mais por próprios conterrâneos, achei uma das mais linda que já fui.
Muito tranquilo, mar não tão calmo! Um sossego só! Não tem muita variedade no que se refere a culinária, mas para quem deseja visitar, não vai se arrepender!
A praia não é tão bonita quanto outras, mas é uma opção de passeio, agora restaurante tem dois apenas e caros! Mas como é última parada do buggy, fazer o quê! !!!
Uma praia linda, porém não achei adequada para banho de mar. No mais é uma praia muito bonita... Garante boas fotos.
Praia muito linda, perfeita para passar alguns dias no veraneio, com a família, mas peca no quesito bons restaurantes e opções do que fazer a noite.
Uma praia muito interessante onde forma uma piscina natural e torna-se um passeio muito agradável que vale a pena o investimento e, com certeza, marca a história daqueles que querem ter boas lembranças de lugares maravilhosos.
Bela praia para levar a famílias, bastante espaço na areia excelente pra crianças. Com muitas opções gastronômicas um lugar que recomendo.
A agua na beira, é barrenta. Não é clarinha. A temperatura é agradável, como em todo o nordeste. Mas sem grandes atrativos. Restaurantes muito caros.
O buggueiro parou a apreciarmos a natureza ! praia tranquila com poucas pessoas ! pouca estrutura ! bom para passar pouco tempo !
Praia deserta com piscinas naturais de água morna. Fiquei horas curtindo o local e ficaria muito mais. Há poucos restaurantes no local e os preços são altos. Vá preparado.
Linda paisagem que mistura um mar azul e transparente com um céu reluzente de ouro. Piscinas naturais de água quente em uma praia aberta e acolhedoura.
Paramos nessa praia no passeio de buggy para comer e experimentamos uma comida deliciosa, não tem muita infraestrutura, mas o sabor da comida e os sucos e as caipirinhas feitas na hora, não provei em outro lugar, delicioso, vale muito a pena.
Fiz uma parada rápida nesta praia, lugar com pouca estrutura para o turista, porém quem quiser passar um dia na tranquilidade este é o lugar certo.
É a última praia do tradicional passeio de buggy do litoral norte, lugar paradisíaco e excelente para um mergulho, você pode também da uma parada para almoçar e se deliciar com pratos típicos da região. Comer um tradicional mistão, num só prato você tem lagosta,...Mais
Praia muito familiar, ótima para tomar banho. Restaurante beira mar com comidas tropicais e saborosas.
Praia quase não tem onda, a cor da água é meio esverdeada, e linda, ótima opçaõ pra quem vai com criança.
Localizada no final da rota do passeio de bugguie. Vc chega lá por volta das 13:00, tem um bom restaurante para o almoço e dá pra curtir uma praia de águas tranquilas devido ao arrecife que impede as ondas de chegar até a areia.
Lugar lindo, paradisiaco, voce consegue entrar uns 500 metros dentro do ma perfeito para ir com crianças pequenas, recomendo!
Praia excelente, fui a um show da dupla Jorge e Matues. Super seguro, com estacionamento amplo, bons camarotes.
Praia onde há muita atividade pesqueira o ano todo, e bem movimentada durante o veraneio, com bastante festas.
Vale a pena! todas praias de natal que fui adorei! o passeio de buggy faz esta praia e faz ma pausa para almoço, mas é um pouco forte se estiver com crianças entrarem no mar!
Não muito aconselhável para crianças, onde as ondas são forte, e fica meio sem segurança para poder tomar um banho tranquilo.
Fácil Acesso. Belíssimo lugar. Praia do Litoral Norte Potiguar. Um poco longe da capital, mas sem maiores complicações de acesso.
Praia calma ,boa para banhos de mar e para bons almoços em restaurantes praianos aonde a espacialidades são frutos do mar pescados há pouco , grande esticada com a família.
Um praia muito linda, com grandes proporções de areias, água quentinha, pra quem gosta de aventuras muito propicia!
Era final de passeio do buggy e paramos aqui mas a praia é bonita mas a água muito forte para as crianças mas curtimos o almoço cerveja e a conversa para continuar viagem.
Lugar calmo com poucas opções o legal e que a praia e linda pouco frequentada e voce tem a opção de ficar na pousada estrela mar, que fica de frente para a praia tem um excelente restaurante e uma piscina com visão para o mar
Extensa, bonita, mas muitas vezes com mar bravio e sargaço. Vou sempre à casa de uma prima em frente a mar e cuja vista é muito relaxante. . A cidade é muito bonita e já comi peixe á beira mar em uma das barracas.
Essa praia foi o ponto final do passeio de buggy, paramos para almoçar um restaurante simples com comida gostosa.
Praia de águas calmas quase uma piscina, recomendo que leve guarda-sol, pois é praia com poucos restaurantes, mas ideal para quem viaja com crianças.
Praia distante de Natal, tem belas paisagens, pouco movimentada, porém não adequada para o banho de mar,pois é muito agitada.
Orla de difícil acesso.
Tem apenas um restaurante, com preços altos.
Muito bonita essa praia, uma boa diversão para andar de buggy ou quadriciclo e conhecer toda região!
Paramos em um lugar maravilhoso, mas caro. Mar e praias limpos, mar calmo...
Fica bem ao norte de Natal, foi nossa parada mais longínqua no passeio.
