O relógio do sol é uma atração diferenciada pois não é uma representação comum, Com um guia credenciado é possível entender sua história e funcionalidade.
Não precisa nem parar ara vê-lo, só passando na rodovia já basta para entender seu funcionamento. Fica em uma área policiada, então nada de passar por ali durante a noite.
uma atração diferente, um relógio de sol sempre é bom ver pra entender como nossos antepassados controlavam o tempo.
Não tem nada demais ai! Só se vc quiser ver os surfistas na água. Não tem lugar pra vender nem água perto, sem falar que fica perto de uma comunidade, que as vezes alguns bandidos descem e fazem arrastão. Dizem que tem policiamento, pois o...Mais
Um grande relógio perto da feira de artesanato que realmente marcam as horas exatas. Do local se tem uma ótima visão do mar.
Precisa melhorar, r vista da praia é muito linda isso salva o local para se visitar. Não voltaria outra vez.
Eu não acreditava que funcionava com precisão quando o nosso guia parou o carro e perguntou se alguem tinha horas olhei para meu relogio e olhei para rua vi que estavão certo um pelo outro agora posso afirmar que funciona mesmo.
Bom, a praça do relógio fica bem perto do mercado de artesanato, tem uma vista muito bonita do mar, e tem relógio de sol, e só...Não é atração para passar muito tempo, nem ficar distraído pois parece ser um pouco perigoso. enfim é totalmente dispensável,...Mais
A praça do relógio fica próximo ao mercado de artesanato, tem uma vista linda do mar. Tomar cuidado com distrações pois a fama nao é tao boa do local
Não tem nada. é um relogio de sol pequeno, em um lugar estranho, do lado da avenida, chega a ser um pouco perigoso.
É só um relógio de Sol. de Um lado uma avenida do outro a vista do rio. algumas pichações mostram que a area é um pouco degradada e propicia a criminalidade. Dentro de um roteiro no centro é algo dispensavel.
O lugar não é muito movimentado e passa quase despercebido, quando fui tinha policiamento no local, mais é bom observar antes de parar.
O relógio é muito interessante e bonito. Facilmente se entende a sua função. No entanto, deveria ser melhor preservado e com placas sobre sua história.
O relógio é bastante interessante e bonito. No entanto, não fizeram um trabalho de preservação e, com os prédios construídos do outro lado da rua, na parte da tarde o relógio não funciona. A praça em si é bonita.
O local é bonito, com uma praça e vista ao mar. O relógio está mal cuidado, faltando vários números. Interessante para conhecer.
Localizada na praia de Areia preta (linda), essa praça é um pouco confusa culturalmente. Não há uma placa informando o motivo de um relógio que não se consegue ver direito. A não ser de um ponto mais alto, como em um prédio. Fiz caminhada cedinho...Mais
É um monumento bem bonito e interessante, apesar da falta de cuidado, localizado bem na orla, próximo ao centro da cidade. Vale a pena dar uma conferida.
