Antigo casario, situado na hoje Av. Camara Cascudo, próximo a outro monumentos histórico, como a Casa do Folclorista Luiz Da Câmara Cascudo, Fundação Capitania das Artes e O Museu da Imprensa - antigo Jornal a República. O logradouro liga os Bairro da Ribeira à Cidade...Mais
É um prédio histórico, com diversas obras de arte, bem conservado, mostrando uma parte de como era a vida em Natal em épocas passadas.
Nada demais. Um cassarão antigo, muito bem conservado, num bairro com características antigas. Se for só para visitar o Solar, não vale a pena, mas para visitar outras atrações na redondeza, vale a visita.
O solar da bela vista é um dos mais bonitos e antigos conjuntos arquitetônicos existentes em Natal, aberta diariamente, fica localizado na Ribeira, bairro histórico da cidade, além da sua beleza, guarda um bom acervo da cultura norteriograndense, pena que não seja um ponto turístico...Mais
Tem passeios que só vamos uma vez e esses que fazemos por city tur , mais sempre vale a pena registrar
O local bem antigo e muito bem preservado, é alugado para ocasiões especiais como um aniversário ou casamento.
Conheci apenas por fora... interessante as histórias contadas pelo guia. Poderia ser melhor aproveitado se tivéssemos mais tempo para explorar mais a região.
O Solar é um espaço cultural e expositivo. A programação é fraca, mas vale apena conhecer o espaço pela arquitetura e pelo visual incrível do Rio Potengi e da Ribeira.
O solar é um lindo patrimônio histórico, museu muito bonito, com biblioteca bastante variada, vale a pena conhecer.
Belissimo prédio na cidade alta de natal, muito bem conservado e que deixou de ter atrações culturais por falta de licença do corpo de bombeiros
Esse casarão pertenceu a um do coronéis na época em que o País passava pelos fetiches de Portugal, aberta diariamente, sendo interessante quando estiver fazendo um tour pela cidade, aproveita e passa por lá.
O lugar é lindo. Arquitetura e um belo visual do por do sol na cidade de Natal. O espaço é um centro cultural, mas a programação era bem fraca.
o solar bela vista é um lugar bonito e agradável onde vc vera um pouco da história do rn.tem um estilo antigo,com moveis de época.
O solar da bela vista é um dos mais bonitos e antigos conjuntos arquitetonicos existentes em Natal,álem da sua beleza,guarda um bom acervo da cultura norteriograndense,pena que não seja um ponto turistico explorado.
Construção bem preservada e um pequeno acervo que de certa forma atrai quem olha. Mas não há uma indicação clara do que há no prédio. quem passa acha que é somente um prédio antigo. Pouco visitado pelos proprios moradores (estava vazio quando fui). A região...Mais
um charme entre a ribeira e a cidade alta como é conhecido o centro de Natal, uma construção muito bonita .
O Solar é um lugar magnífico. Lamentavelmente pouco explorado por turistas e até mesmo pela população local. O espaço é bem conservado e apresenta linda vista do Rio Potemgi.
Centro de cultura e lazer, guarda um pouco da história colonial da cidade, seus personagens e tradições. Bom para conhecer. Nada que impressione.
