Fomos conhecer o teatro mas estava fechado, suas arquitetura é muito bonita, e está muito bem preservada
Passei pelo local, mas estava fechado e, aparentemente, abandonado. A praça do teatro também me passou essa sensação. Senti que não há valorização pela história local.
Infelizmente fechado por questões burocráticas locais, mas o que se deu pra ver por fora é um prédio imponente e mal conservado.
O teatro é simples, porém é um símbolo da cultura local e é visita obrigatória para os turistas, mesmo que não vá a uma apresentação.
É o teatro mais antigo de Natal e além disso guarda uma das maiores relíquias arquitetônicas e culturais não só da cidade como também de todo e qualquer amante da cultura e lazer. Sempre com atrações importantes, sendo uma delas as apresentações da orquestra sinfônica...Mais
Esse teatro é bonito por sua arquitetura barroca, possui uma bela faixada com lindas palmeiras. O teatro fica numa ótima localização da cidade e bem pertinho do centro de Natal.
O Teatro Alberto Maranhão é lindo. O local tem uma boa estrutura c pátio bem espaçoso aonde as pessoas aguardam a hora de entrar p a apresentação. Lá dentro é amplo e bem tradicional a sua ambientação. As cadeiras poderiam ser mais confortáveis. Não gosto...Mais
O Teatro possui uma arquitetura incrível e faz parte do corredor cultural de Natal. Fica na Ribeira bem próximo a antiga rodoviária.
É um monumento tombado pelo patrimônio histórico e artístico do Rio Grande do Norte. Sua arquitetura é francesa do século passado. Uma boa opção para quem está em Natal.
Depois de ver o teatro somente for fora tive a oportunidade de vê-lo por dentro. e realmente valeu a pena. Pequeno e deslumbrante. a composição de materiais nobres e riqueza de detalhes arquitetonicos fazem da construção uma bela obra de arte.
O Teatro Alberto Maranhão fica no centro histórico de Natal. Com a fachada toda restaurada, é um teatro muito bonito. Fui a Natal em junho de 2009.
Fiquei encantada com o lugar, os atores deram show no palco, foi muito gratificante conhecer o teatro da capital do meu estado, quero poder visitar novamente!
Teatro que teve sua inauguração em 24 de março de 1904 e seu 1º nome foi Teatro Carlos Gomes. Em 1957 seu nome foi trocado para Teatro Alberto Maranhão, em homenagem ao ex-governador do estado. Predomina o estilo arquitetônico Art Nouveau, cheio de detalhes. É...Mais
Sem dúvidas, um dos prédios mais bonitos da cidade! Está fechado para reforma, mas, quando aberto, vale a pena conhecer para visitar internamente e assistir um bom espetáculo!!!
O teatro Alberto Maranhão (TAM) foi o primeiro e mais importante teatro da cidade de Natal até pouco tempo. Hoje tem a "concorrência" do Teatro Riachuelo no Midway Mall. Ainda assim, tenho um grande carinho pelo TAM e ainda é o meu teatro preferido na...Mais
Lindo teatro, ótimas atrações e espetáculos culturais, achei perfeito o lugar é aconchegante e preservado!
