Estivemos em Natal no feriado de 15/junho.
Encontrei o buggeiro Netinho pelas ótimas recomendações online.
Contratamos o serviço para fazer o litoral Norte, (Genipabu).
Ele já de cara vai direto ao ponto, não é o buggeiro mais barato (R$480,00 pelo dia), mas com certeza vale...Mais
Passeio muito bom Faz parte do roteiro do passeio de buggy da marazul que nós fizemos com o excelente bugueiro Junior. Emoção pura!
Excelente passeio no litoral norte em Natal :) Fizemos o passeio de buggy com o Jaeci Neto (Netinho), ele é super cuidadoso, responsável, foi sempre descrevendo pormenores ao longo do passeio. Muito bom recomendo :)
Parque bom para praticar exercício, em contato direto com a natureza.
Paga-se 1 real pela entrada e vi que aos domingos dispoe de shows de música na mata, que ouvi alguns elogios sobre.
Tem um espacinho separado para ciclovia.
A pista de cooper tem 900m...Mais
De nossa viagem essa praia foi a mais linda que fomos. As dunas São um espetáculo inesquecível.. paisagem q só víamos na televisão. Recomendo.
Lugar maravilhoso com visual sensacional! A paisagem é sem dúvida a maior atração, rendendo belas fotos. Diversão e emoção garantidas no passeio de buggy!
Principalmente se o bugueiro for o Netinho (@jaecineto). Educado, bem humorado, companhia agradável, deixa os visitantes a vontade e não tem...Mais
Este passeio é o melhor de todos os oferecidos. Com um buggy vivemos emoções jamais sentidas em outras atrações.
É mais um dos belos destinos que Natal oferece para você se deliciar com as belas paisagens protegidas por lei
Estivemos em Natal do dia 06/06/2017 á 13/06/2017, Cidade linda, Hospitaleira, pessoas educadas, e tivemos a oportunidade de conhecer o melhor bugueiro de natal, Netinho!
Fechamos o passeio antes mesmo de chegar a natal, confiamos em tudo que ele nos disse pelo whats app durante...Mais
Nossa, o passeio é maravilhoso. As dunas são incríveis, uma experiência inesquecível. Procure boa indicação de bugueiro o nosso marcou um horario chegou meia hora atrasado nos cobrou mais 20 reais de cada pq nao tinha conseguido mais duas pessoas p dividir o buggy. So...Mais
Lindo demais, ótimo clima, acessível, vista sensacional, várias opções de fotos, se chega de buggy, é lindo demais. Adorei
O passeio de buggy que leva os visitantes até as dunas tem que ser com emoção, senão não vale a pena... kkkk.
Maravilhoso, bastante arborizado e excelente para crianças. Possui uma programação cultural ótima e é maravilhoso ir aos domingos.
Passeio excelente e parada obrigatória para que vem a passeio em Natal, imperdível o passeio de bug, recomendo a todos!!!
Fizemos o passeio de buggy para o litoral norte com o bugueiro Jaeci Neto. Excelente!!!! Ficamos totalmente a vontade, sem pressa para voltarmos. Segurança, emoção e responsabilidade é com ele. Vale a pena. Pagamos 480,00 + algumas taxas pagas durante o passeio. Conhecemos lagoas e...Mais
Bela área silvestre com muita vegetação, animais silvestres (aves e saguis). Possui pista para corrida/caminhada. Os saguis ficam muito próximos dos visitantes (não dar alimentos para os saguis). Importante destacar - o local de visitação pública é conhecido como Bosque dos Namorados (inclusive para pesquisa...Mais
Excelente local para passeio familiar, especialmente com criança. Trilhas ecológicas diárias. Local para piquenique. Parque infantil. Museu com animais nativos. Preço acessível.
Muito legal mesmo, principalmente para fazer passeio de buggy, vale muito a pena conhecer ! Como todos os passeios de Natal, porque esse lugar é simplesmente sensacional!
Natal é sempre muito convidativo, o Parque das Dunas é um espetáculo a parte, requer disposição e alegria pra curtir,
Passeio maravilhoso!!
Mesmo com a chuva foi muito divertido!! Super recomendo!!
Netinho é bastante responsável!!
É impressionante este lugar, a cidade de Natal é privilegiada com exuberância de sua natureza.
Visitem o Parque das Dunas.
Um lugar agradável, sossegado, excelente pra caminhar, fazer piquenique com família e amigos, fazer pequenas trilhas, recomendo a todos a da uma passadinha por lá!
Passeio de Buggue foi fantástico, cidade maravilhosa e com o Netinho foi ótimo!!! Nos levou a lugares que muitos não conhecem. Super recomendo!!
Local agradável para se fazer um passei e aproveitar as águas "geladas" contrastando com as águas "quentes" das praias
tem um ambiente agradável muitas plantas um ambiente familiar é muito bom, já fui várias vezes recomendo. É bom levar crianças elas irão adorar
Serviço de transporte muito profissional e seguro, guias qualificados, simpáticos e honestos. Vale a pena.
Apesar de curto, o passeio é divertido principalmente se for associado a outros locais. Certifique-se que o Buggy é credenciado.
Natal tem várias atrações espetaculares. O parque das dunas é uma delas. Alugue um bug, peça ao bugueiro um passeio com "altas emoções" e boa viagem.
Contratei o Bugueiro Jaeci Neto, o Netinho. Não me arrependo em nada, pois conversando com um casal que conheci em Natal, e estávamos falando do passeio de bugge. Falei para eles dos locais que paramos, eles não pararam nem nenhum desses locais que falei. Conclusão:...Mais
gostei do atendimento da bugueira que nos levou em muitos pontos turisticos por toda natal e nos divertimos muito e com seguranca
Façam os passeios de bugre, vale a pena demais conhecer um pouco dessa parte radical de Natal! Adorei!!
Lugar com paisagens maravilhosas, e uma lagoa bem bonita...Fui pelo passeio de bugue, com fortes emoções.Vale a pena conhecer.
O passeio de Buggi pelas dunas é muito bonito, quando chegamos em Jacumâ, as dunas mudam de cor, passam a ser douradas, lindas
Fizemos o passeio com o bugeiro Jaeci Neto. Optamos por um passeio com emoção e não nos arrependemos por que tudo foi feito com muita responsabilidade. Os locais de parada, escolhidos pelo Jaeci foram muito agradáveis. Provamos drinks deliciosos e os famosos espetinhos de lagosta,...Mais
Lugar de paz e tranquilidade, visão maravilhosa. Tem 2 tipos de beleza, uma com a maré alta e outra com a maré baixa. Faça o passeio de Buggy litoral norte com a agencia passeios diferenciados e não se arrependerá.
Muita emoção. Lugares paradidáticos, travessia na balsa, muita emoção, muitos gritos de medo e alegria.
O restaurante é lindo preço bom atendimento ótimo uma vista maravilhosa comida ótima sem contar a limpeza não deixe de visitar o banheiro até anti bucal e fio dental tem kkkkkkk achei o máximo quando voltar em Natal com certeza irei de novo e os...Mais
Um ótimo passeio, que pode ser com ou sem emoção. Buggy ou camelo você escolhe, uma linda paisagem, não esqueça o protetor solar.
Além das caminhadas saudáveis, as trilhas são excelentes, num total de três trilhas diferentes, cada uma mais interessante do que a outra...Ficamos sempre com aquele gosto de quero mais...
Parque das dunas é um local fora da realidade de quem mora na cidade como São Paulo.
Parece que está num deserto ou no desenho do pica pau RS
Programe um dia para conhecer
Muito bom para passeio, é muito satisfatório. A vista é linda, e tem muitas atrações. Recomendamos bastante.
É simplesmente o melhor passeio.
Um lugar maravilhoso... Ja realizei o passeio três vezes e amaria fazer novamente.
Não existe paisagem mais bela do que essas.
O maior parque de Natal-RN. Um pedaço da reserva da mata Atlântica, sob proteção ambiental. Podemos fazer trilhas no parque, guiadas. As crianças podem se divertir e os adultos também. Tem brinquedos e área para picnic. Muito bom e tranquilo a reserva q fica dentro...Mais
Belíssimo parque ,no entanto não consegui realizar nenhuma trilha pois visitei numa sexta-feira e a trilha seria no sábado e não se pode fazer sem o monitor ...uma pena ...
São três trilhas uma de 900 m ,outra média e a terceira tem subidas e...Mais
de bug sua aventura vai ser fantástica....brisa muita suave...areia deliciosas para andar...muitos cenários de cartão postal...alguns lagos que se formam próximos a estas dunas foram cenário de novelas !
nosso passeio foi excelente, nosso bugueiro foi o Jaeci Neto +55 84 9975-0194 muito atencioso e tornou tudo mais que perfeito! SUPER INDICO
Gostei muito do passeio nas dunas, com emoção. Muito gostoso e divertido. Visita alguns pontos muito interessante.
Visitamos, é um local bem interessante, gostei muito do passeio e do que vimos, é uma otima escolha para quem esta indo pela primeira vez
Lugar lindo, mas é bom contratar um buggueiro, fazer escolha certa, eu e minha amiga entramos em contato com o Jaeci Neto (Netinho) - melhor bugueiro de Natal, que nos deixou a vontade no passeio, muito profissional e excelente fotografo, não cortou caminho, nos mostrou...Mais
otimo lugar, passeio lindo de buggy,mas tem que cuidar com os vendedores de fotos, videos etc...pois eles sempre cobram um valor alto, ofereca um preco justo e tudo estara perfeito
Excelente passeio pra quem gosta de natureza e aventura, passeio próximo da cidade e não é muito caro
Um parque urbano com muito espaço para caminhadas, cooper, pista para skate, patinação e bike (para crianças), com disponibilidade de trilhas guiadas e muito verde!
Vale muito a pena fazer o passeio de buggy. Ir a Natal e não curtir as Dunas num passeio de buggy não fez nada. Recomendo passeio com emoção, foi muito divertido.
Nao,deixem de ir nesta maravilha de Deus,nenhuma fotografia registra o que os olhos sao capazes de captar com tanta beleza.vale pena.otimo.
Contratem um bugueiro que vale a pena.Nois fomos priveligiado com Jaeci Neto(netinho) cara nota10.foi top d+++++++.
Passeio muito top. Momentos inesquecíveis, minha esposa e eu adoramos. Cabe ressaltar a atenção dispensda a nós pelo Buggueiro Jaeci Neto (Netinho): muito profissional, divertido e prestativo. Além de tudo ele ainda faz uma cobertura fotográfica nota 10. Passeio com emoção e com segurança, vale...Mais
Parte do passeio ao litoral norte de Natal, depende de um bom bugueiro, coragem e curta o sol no rosto! Tem que fazer... isso é a cara de Natal!
Para quem não tem muito tempo é um ótimo passeio.Contratamos um de Buggy com motorista. O tempo estava fechado, choveu um pouco, mas o passeio foi gostoso do mesmo jeito. O lugar é muito bonito.
O passeio ao parque das dunas é imperdível quando for a Natal. Os bugues correm em meios as dunas numa verdadeira aventura, além de uma vista maravilhosa.
O lugar é lindo, perfeito. Não tenho reclamações a fazer pelo contrário, só tenho elogias a fazer, vale a pena conhecer.
Lugar perfeito para passeios de bugre...Lugar aprazível, aberto para a liberdade e para diversão o dia todo. Seus passeios opcionais na baixa temporada são caros. Há de ressaltar o passeio de 15 min de dromedário por R$ 75,00. Não vale a pena. Mesmo assim ,...Mais
Passeio delicioso, paisagens diferentes, pessoas educadas, oportunidade de andar de camelo, lindo por do sol, não deixem de ir.
Reserve o passeio, alugue um buggy e veja as melhores paisagens e história da cidade de Natal. Jamais saia sem antes fazer este passeio.
Olá, gostaria de dividir com vocês minha experiência fantástica na linda cidade do sol, a tão maravilhosa cidade Natal, na qual onde é impossível não se encantar pelas belezas naturais, pelas paisagens, pela hospitalidade que é a melhor que já tive até hoje de todas...Mais
Pensa em um lugar maravilhoso, multiplica por 1.000, é esse! Vale muito a pena fazer o passeio de Buggy, inclusive indico o Jaeci Neto (insta: @jaecineto) que foi maravilhoso, inclusive fazendo nossas fotos nas paisagens mais lindas, dando todo o suporte! Vale a pena conhecer,...Mais
Passamos vários momentos lindos com amigos vale a pena conhecer com a van ou alugando um carro é indescritível conhecer Natal.
O lugar realmente é muito bonito. Dá para tirar várias fotos legais. Não achei o passeio de buggy tão emocionante nas dunas. O bugueiro era meio mole.
Podem ser visitadas nos passeios contratados com bugueiros. Delicioso passear entre as dunas, molhar os pés nas águas mornas de suas lagoas e nascentes, sentir a presença dos peixinhos mordiscando a sua pele.
Ponto turistico que deve ser visitado por todos. Lugar lindo onde a natureza mostra sua beleza. A melhor opção e chegar de buggy e curtir com muita emoção.
tudo exelente belas paisagem os bugueiros todos atenciosos mostra todo o parque nos minimos detalhes .
Vimos alguns carros e motos por lá, mas o bom mesmo é ir com emoção de BUG :)
São dunas móveis... você pode não enxergar o que tem a sua frente, então contrate um bugueiro de confiança e boa diversão!
Lugar para levar a família , fazer esporte e lazer. As vezes , e um pouco abafado , mas vá de roupas leve e a vontade . Muitas opções para crianças, sempre tem show de animação para as crianças.
Sem dúvida vale a pena visitar, a paisagem realmente é muito bonita, lugar ótimo para fotos mas só acho um pouco corrido o passeio com os guias
Uma dica cuidado com a escolha dos guias para qq passeio em Natal.
O lugar é bonito para se conhecer e tirar fotos criativas, pena que o lago está secando aos poucos e se continuar assim não vai demorar muito.
Vale a pena visitar o parque. Só verificar a questão do preço dos bugs que são caríssimos. Devem pensar que todos os brasileiros turistas podem pagar igual aos americanos que vem se divertir por aqui.
O camicaze é sensacionalllllll pra quem gosta de muita emoção! o preço é 13,00 em média cada descida, mais vale a pena!
Passeio muito legal de quadriciclo, Lugar Lindo, super Indico. Paradas para fotos em rio e mar lindos
Para os que não conhecem a cidade, não tentem localizar o parque das dunas através do maps. Pois, fomos parar em uma rua sem saída, e acabamos perdendo o por do sol. Indico ir pelo localizador do tripadvisor que leva ao local correto. Decido ap...Mais
Hoje o foco principal dos passeios com bugres são as vistas de cima das dunas, os passeios com emoção ficaram mais curtos e não tão radicais, como eram há 15 anos atras. Vale a pena, uma das melhores atrações do nordeste, imperdível. Bugreiro para 8...Mais
Um dos mais belos cartões postais urbanos do RN.
Seja para a prática de atividade física, ou para encontros com amigos e família, vale à pena conhecê-lo.
Dunas muito bonitas para se fazer um ótimo passeio de bugy, este passeio passa por diversas praias e é muito prazeroso
Precisa ser visitado. É espectacular. Uma atração que temos no Brasil e que temos que valorizar. Não deixe de fazer esse passeio, Vale muito a pena. Fizemos no fim do dia e curtimos o pôr do sol.
lugar muito lindo, tudo muito lindo, nao me cansava de ver tanta beleza em todos os lugares que fomos
maravilhoso, todos deveriam fazer esse passeio, impossível ir e não se apaixonar, retornarei em breve.
Acessos controlados, equipe bem selecionada e bem treinada. Os serviços turísticos snao bem regulamentados.
Maravilhoso. Quente. Imperdível. Pode levar crianças mas cuidado com o sol. Ha fotógrafos por todo o caminho, que registram algumas boas aventuras como tirolesa e esquibunda, e cobram mais barato se gravar em seu celular. Vale a pena.
Ir a Natal e não visitar o Parque das Dunas é o mesmo que não ter visitado a cidade. O lugar é muito bonito e possui atrações de medias a radicais, sendo que é totalmente recomendavel a visita
perfeitas para andar de quadriciclo, bugui tem até dromedalios só achei caro para dar uma volta mais o resto foi perfeito.
Minha primeira experiência de bugue foi meio sem graça. Passei muito tempo observando o facebook de outros bugueiros até chegar no Jaeci Neto e tive a certeza que a escolha do bugueiro certo faz toda a diferença pra um passeio memorável! Passeio diferenciado e VIP,...Mais
Gente muito bom msm o passeio..paguei $480 p/ 4 pessoas..vale cada centavo pago..Cada emoção q jamais esquecerei..Lindo lugar..Vale muito a pena.. Obrigada neto por cada momento q nos proporcionou 👏👏👏
Essa é a segunda vez que estive em Natal, e como não poderia ser diferente quis repetir o passeio de Buggy que leva ao Parque das Dunas, que eu acho lindo, super válido conhecer esse pedacinho de oásis perdido nesse litoral.
Local muito bonito onde a natureza está preservada. Oferece a opção de trilhas com guias e ponto final em mirante voltado para a Via Costeira.
Verdadeira aventura a bordo de um Bugre, basta pedir "com emoção". Para os mais cautelosos recomendo "sem emoção", porém muito lindo também.
É um parque lindo! O passeio mais indicado é o do buggy onde você pode passar por belíssimas praias e lagoas lindas. Vale muito a pena o passeio.
Amei o passeio que fizemos com os buggueiro Jaeci e Murilo Jesus .
Levaram nós a lugares deslumbrante, tiraram fotos, atenciosos e nós deixaram a vontade. Em especial agradeço o Jaeci, pois desde o primeiro contato via Whatssap fui muito educado, atencioso e prestativo, parabéns...Mais
E como.estar em. Deserto e descobrir um paraíso. Com uma linda paisagem. E uma bela estrutura. Vale a pena conhecer.
Genteeee, que lugar lindo NATAL!
Encantada e apaixonada por esse paraíso!
Fizemos um passeio MA-RA-VI-LHO-SO hoje de buggy, com o bugueiro Netinho. Super indicooo!
Serviço diferenciado, muito paciente, atencioso, carro novinho, preocupado com a segurança e conforto do cliente....
Valeu muitoooo a pena!
Super indico!...Mais
Maravilhoso,não deixe de conhecer sem dúvida espetacular,Natal é tudo de bom, tem lugares lindo e este sem dúvida é um deles.
Durante minha estadia em Natal fiz 2 passeios de Buggy. Bem que falam que Natal é bem melhor de Buggy. Mais escolher muito bem o profissional é essencial. O Bugueiro Ivo é simplesmente o melhor . Atencioso , respeita totalmente o Turista. Um ótimo fotógrafo...Mais
Dentro do Parque das Duas tem o Bosque dos Namorados, ótimo lugar para fazer uma caminhada, lá você sente a natureza. Tem algumas trilhas para quem tem espírito aventureiro, tem até pra crianças e pessoas sedentárias. Amei o lugar.
Ir a Natal e não fazer o passeio de buggy pelo parque da Dunas concerteza vai se arrepender. É um passeio maravilhoso e com bastante adrenalina pous os buggys desce as dunas bem rápido.
Sensacional muita diversidade nas atrações durante o passeio, é pra todas as idades e pra todos os gostos. Créditos ao nosso buggeiro Jaeci Neto que nós proporcionou o melhor, e nos deu total liberdade de escolha e de tempo que queríamos aproveitar de cada local,...Mais
Uma das melhores experiências da minha vida. O passei às dunas nao pode ficar de fora para quem vai a Natal
Passei pelo Parque das Dunas durante o passeio de Buggy. Visão espetacular, alinhado a grande adrenalina.
Acho que as fotos dizem mais a respeito do lugar que minhas palavras. As dunas são simplesmente incríveis! Indico realizar o passeio com o Bugueiro Jaeci Neto ( 84 -999750194) : ele certamente fará a diferença no passeio.
Um ótimo lugar para distrair a mente e sair um pouco da realidade, entrando em contato com a natureza, tem parquinho para crianças e você pode fazer trilhas.
É o melhor passeio a se fazer em Natal. Recomendo o bugueiro Jaeci Neto, o Netinho. Eu aliás peguei seu contato aqui após ler vários comentários sobre ele e não me arrependo. Meu pai idoso estava conosco e ele foi de uma gentileza e cuidado...Mais
Um passeio muito divertido, conhecendo as dunas e as praias do local. A aventura fica por canta do passeio de buggy, a tirolesa, o skibunda e outros conhecidos ao longo do passeio.
Um paraiso para passeiar com a família e amigos de todas as idades. Tem segurança e uma boa localização!
Passeio maravilhoso, cheio de paisagens lindas, maravilhosa. Aproveitamos muito, inesquecível. Gostaria de voltar!
O passeio de buggy que fizemos nas dunas foi muito bom. Um pouco caro pois optamos pelo passeio mais longo.e reserve dinheiro para as brincadeiras durante o passeio. Mas de todo jeito não pode faltar.
Local indiscritivel. Não deixe para tras esse passeio. Muito bonito e divertido. Ideal com crianças ou somente adultos.
Lugar com visual lindo. É o passeio mais famoso em Natal é conhecer o Parque das Dunas, parece que você está no meio do deserto. O passeio de Buggy lá é 10!!!!!
Lugar maravilhoso com lindas paisagens !! As fotos ficam lindas e recomendo o passeio de bug com muita emoção! #recomendo também o bugueiro Cláudio.. experiente e muito animado!! Fez com que nosso passeio se tornasse inesquecível!
Delicioso parque com paisagem incrível de tirar o fôlego!!! Super recomendo as Dunas!!! Os preços são um pouco abusivos e faça o passeio de bug sem emoção!!!kkkk
Você não pode deixar de fazer este passeio nas dunas. O cenário até parece de filme, pura emoção!A natureza foi bem generosa em Natal...
Lugar fantástico o nordeste em si é eminente quem estiver affim de um passeio na bunda vem imbuído de emoções...
Foi uma experiência incrível, eu, meu esposo e nosso filho de 6 anos, fizemos o passeio sem emoção, mas foi o suficiente para dar inúmeros gritos.
O lugar é fantástico, lindo o Parque das Dunas, um passeio imperdível.
Parque das Dunas, possui ótimas vistas, lugar maravilhoso, ótimo lugar para tirar fotos, quem for fazer o passeio recomendo o passeio de BUG, é um passeio excelente e inesquecível muito bom mesmo, recomendo a todos os visitantes.
Lugar maravilhoso, fizemos um passeio de Buggy com muita emoção. É só para os fortes! Muita adrenalina misturado com cenários maravilhosos, recomendo!
Foi muito bom o passeio nosso bugueiro foi muito divertido , e foi explicando todo o trajeto , muito legal . Recomendo fazer.
Fazer um passeio de buggy nesse local é show, peça com emoção rsrsrs!!! Vale a pena para ver a exuberância da beleza natural deste lugar.
O pessoal dos Bugs passam por lá, e é muito bonito e com muita emoção, a adrenalina é nivel 10!!! TOP!!!
Passeio de bug sensacional, com muita emoção, tem a parte com camelos, tem send board, etc. paisagem muito linda!
Lugar muito bonito.limpo organizado.com seguranças e estacionamento amplo. Não paga entrada ou estacionamento. Local Barra a história de Natal bem como toda a fauna e flora do local. Arquitetura moderna de neymayer...visual muito bonito do.mirante...para quem sopesar se em Natal, vale a pena uma visiat8
Caso queira conhecer um pouco da vegetação local (Mata Atlântica), bem como um bom local para as crianças brincarem, o Parque é uma boa pedida! Lembrar de levar água , pois faz muito calor, a depender da época! Lembrar também de levar filtros solares, e...Mais
Faz parte do passeio de buggy, uma das paisagens que admiramos dentro do passeio. Vale a visita! Muito legal.
Foi um passeio maravilhoso! Muita adrenalina, 100% emoção! Fizemos o passeio das dunas com o Bugueiro Jaeci Neto! Foi show! Ele faz manobras super radicais!Sem contar que ele tirou fotos lindíssimas de nós e mandou através do zap depois! Muito educado e simpático! Valeu muito...Mais
Excelente local para passear ou fazer trilha, adoro fazer piquenique aqui, visito o parque desde minha adolescência.
Recomendo a todas que desejam passar um dia relaxado com a família, bom para ler, jogar xadrez, damas, pedalar, caminhar e etc.
quando eu voltar pra natal vou preferir alugar um carrro e contratar um guia fica muito mais barato e vc aproveita mais pq os bugueiros além deles serem muito careiros eles não deixam vc ficar no lugar quando vc gosta eles tem horas pra chegar...Mais
Muito legal! O passeio de buggy vale muito a pena. Cuidado com o passeio com emoção, ele não é para todos. Se o grupo for misto vale pedir para os menos corajosos ficarem uns minutinhos caminhando pelas dunas enquanto os mais valentes fazem descidas radicais....Mais
Fizemos passeio de buggy com Jeaci Neto, Bugueiro credenciado competente na área que realmente demonstra e ama oque faz. O passeio no litoral norte no qual fizemos fazíamos paradas para conhecer praias e dunas entre élas a de Genipabu nas quais o bugueiro iria contando...Mais
Excelente para piqueniques em família, caminhar e respirar um ar puro nessa reserva de Mata Atlântica.
Parque das duas, lindas paisagens para tirar fotos e guardar de recordação.
Bug muito legal, bastante adrenalina.
Está no roteiro do passeio completo de buggy que dura aproximadamente nove horas, vale a pena! Escolham o passeio com emoção!
Turismo em Natal tem que fazer o passeio de Buggy nas Dunas Excelente com Emoção Bugueiro Netinho 🔝🔝 ótimo profissional passeio diferenciado sem pressa, ótimo guia faz um passeio top com fotos mais tops ainda.. super recomendo.. ainda nos levou para almoçar restaurante maravilhoso Naf...Mais
Um mundo branco! Muitas dunas desenham uma paisagem encantadora. Vale a visita e o passeio de buggy.
Fechei o passeio com a Mar Azul. Há lugares barato, mas ás vezes o barato sai caro. Não tive problemas com emoção durante o passeio, mas algumas pessoas reclamam que pede com emoção depois passam mal durante o passeio ( manobras com emoção ).
A...Mais
a visita faz parte do passeio de Bugue....que não tem como não fazer...passa por muitas dunas cenário maravilhoso
Entramos no parque das Dunas por meio do passeio de buggy. É cobrado uma taxa de 10,00 por pessoa. O local é lindo, tem uma vista fantástica, há fiscalização de agentes ambientais para verificar o local, bem preservado e vale a pena a visita.
Lugar perfeito para tirar belas fotos, do alto das dunas vc tem uma visão panorâmica, tanto do oceano, quando da lagoa de água doce. Expetacular
Ótimo local pra caminhadas, aberto somente no período diurno, e permite,com agendamento prévio, trilhas de dificuldades variadas! Nos finais de semana, há o projeto "som da mata", com shows de música ou teatro, a partis das 16 hs! Ingresso com oreço simbólico, custa um real!
A vista é incrível. Vale muito a pena conhecer. O passeio é bem divertido mas com preço um pouco salgado.
Um lugar deslumbrante no meio da cidade! O Parque das Dunas é natureza pura com música instrumental, dança folclórica, teatro infantil e tranquilo para levar sua família, curtir com amigos e fazer um piquenique! Pode levar skate, patins, bola, baralho, enfim você pode programar seu...Mais
O passeio é muito maravilhoso!! Fiz o passeio com emoção com mais 2 amigas e com o Netinho, o melhor bugueiro!! Fizemos paradas em lugares muito bons, passamos por várias dunas e praias e finalizamos o passeio no restaurante Naf Naf. Muito bom!! Diferencial: passeio...Mais
Tudo lindo nesse lugar. Vale muito a pena fazer o passeio de buggy para apreciar as paisagens e tirar lindas fotos.
As pessoas confundem estas Dunas com as de Genipabu. Esta é de preservação e não sobe Bugre. Mas tem ela fica entre duas avenidas ma dá para o Mar que não tem entrada e a outra tem entrada para o Parque.Muito legal
Se você quer fazer exercícios, passar tempo com seus filhos ou amigos pode ir para o parque. É um local para relaxar.
Imperdível ! Sensação de magnitude. Lugar maravilhoso. Vale muito a pena conhecer quando for a Natal.
Um lugar super bonito para visitar em qualquer época do ano, já que RN é a Terra do Sol. Uma vista incrível!
Vá de buggy, com piloto experiente e se delicie com o visual e outras atrações encontradas durante a viagem, Rota do Norte1
Parque para as crianças brincarem, caminhadas e lazer em geral. Local agradável, com bastante espaço e sombras. Podem haver alguns eventos no local.
É uma experiencia maravilhosa, onde a natureza fala alto, o encontro das dunas com o mar é realmente lindo.
Fomos por duas vezes a Natal e todas visitamos o parque das dunas e tenho certeza e a paisagem mais bela que ja vi.
Passeio excelente, vale a pena pedir com emoção, praias lindas, os bugueiros são sempre atenciosos, e explicam toda a historia do local, recomendo a quem for fazer levar óculos para se proteger da areia que o vento traz com o movimento do bugre.
Passeio de bugue para 4 pessoas na faixa de R$600,00 das 08hs as 15 hs, da para conhecer muita coisa, e o parque das dunas tem que estar incluso, é muito bom
É possível acesso apenas de passeio de buggy, ótimo local para registrar fotos engraçadas, pessoas que trabalham no local super atenciosos. Vale apena.
Vale a pena conhece, você vive algo completamente diferente do teu dia a dia e vê belezas inimagináveis que a natureza possa lhe oferecer.
Recomendo este passei a todos que gostam de conhecer a natureza e viver uma aventura com emoção.
há mais de trinta anos indo e vindo,sempre me encanto com as dunas de Genipabu,imperdível mesmo com o sol a todo o pique
Vale a pena conhecer, só não gostei do Buggy com emoção... estava com meu filho de 2 anos e achei perigoso. Pedi ao bugueiro pro passeio ir sem emoção, mas ele não deu muita confiança. Ficamos muito tensos eu e meu marido.
Para ir no parque das dunas é necessário contratar um bugueiro que te leve até o local, normalmente é oferecido um passeio para o lado norte em que inclui o parque das dunas.
Pesquisei vários bugueiros, no inicio estava a procura do que tivesse o...Mais
vale muito a pena e todos deveriam conhecer os encantos de Natal. Eu creio que é uma das melhores praias brasileiras
Recomendo o passeio do dia todo com duração de 07 hs, Alguns bugues oferecem o passeio de 02 hs, mas com isso o turista acaba não conhecendo todas as praias e lagoas que o passei de 07 hs oferece.
Excelente local para um sky bunda, tirar fotos com os dromedários e andar de bugre com emoção, valeu
Imperdível!! Passeio cheio de aventuras, belíssimas paisagens e podendo saborear delicias de frutos do mar no restaurante( a sua escolha) no final do percurso.
Um dos maiores parques urbanos do mundo, o Parque das Dunas é muitíssimo frequentado por natalense que praticam esportes para escapar do sedentarismo (caminhada e corrida principalmente) vale a pena ir com crianças e sempre apresenta atrações musicais aos domingos. Total segurança para o visitante....Mais
É um dos melhores lugares de Natal fazer Caminhada e ficar as crianças, amplo e arborizado. Procure se informar das trilhas dentro do Parque é muito legal!
Como é uma área militar é proibido passear pelo parque, com exceção a uma pequena parte!
Trafegando pela via costeira temos idéia da sua dimensão!
Excelente lugar pra caminhar e passear com amigos e familiares. Parque repleto de arvores e com diversos equipamentos de lazer
Que Brasil Lindo !! paisagens, dunas, agua limpida. Local limpo. recomendo a todos, devem conhecer este local. Fomos de bug, sem emoção.
kkkkkk parque das dunas ou dunas de genipabu?
o PARQUE DAS DUNAS é um local agradavel principalmente para curtir o ar fresco*
Passrio pelas dunas é uma ótima opção para quem vai a Natal, possui lindas paisagens e clima bem agradável, diversão garantida. Fomos com a empresa Marazul que arrumou outras pessoa para completar o bug, assim não precisamos ficar procurando quem queria dividir o buggy.
O parque cobra uma pequena taxa, o que é muito importante para manter o local limpo e livre de qualquer estrago.
O Passeio de buggy de Natal é a principal atividade do turismo há 30 anos e SE FOR BEM FEITO é o mais completo dos passeios de buggy do Brasil. Imprescindível ter um profissional que lhe trate bem, explique, seja educado, que tenha um buggy...Mais
Fomos em 13 pessoas, dentre elas 2 crianças, uma de 10 e outra de 5 anos e tinha idosos também. Adoramos. Alguns momentos dava um pouquinho de medo rsrsrsrs, porém foi maravilhoso, todos adoraram.
O Parque das Dunas é lindo. É maravilhoso o passeio pelas dunas. É incomparável e imperdível. Não pode deixar de ser feito.
Lugar maravilhoso, onde podemos contemplar a natureza, encontro das areias com lagos e lagoas e de um céu maravilhoso, areia fina, às vezes quentes...
Não deixe de ir. É o cartão postal de Natal.
O passeio deve ser feito de buggy. Contrate credenciado. A escolha do bugueiro é decisiva para que o dia seja perfeito.
Magnifico lugar para quem pretende conhecer as belezas naturais de Natal e região.
Apesar de haver fiscalização, mas ha a possibilidade de ser feito o passeio de buggy, estes com total segurança e ainda ajudam a preservar a beleza do local. Vale a pena aproveitar....Mais
Experiencia unica na minha vida, nao sabia que eu iria gostar tanto, principalmente passeando de buggy, foi muito emocionante, a vista e maravilhosa, vale muito a pena ir.
É um dos parques que se localiza dentro de Natal.A foto não é do lugar em específico.Aos sábados e domingos as famílias vão com seus filhos,pois tem uma boa programação.
Tivemos uma maravilhosa aventura com o Bug da empresa Marazul, muito atencioso o bugueiro Marciano Peixoto, nos serviu muito bem, recomendo esse motorista, pois nos proporcionou muita aventura nas Dunas de Genipabu e outras tão maravilhosas.
Um passeio diferenciado, incrível, lugares maravilhosos! Foi somente possível graças ao carinho, a atenção e a dedicação de Jaeci Neto, que nos mostrou e nos levou a paisagens maravilhosas e sempre fazendo o que a maioria não faz, tornando o passeio especial. Vale SUPER a...Mais
Um dos últimos remanescentes de mata atlântica do RN, local seguro para caminhadas ou piquenique. Tem restaurante simples. Acontecem pequenos shows ao vivo de cantores ou instrumentistas potiguares nos finais de semana. Uma hora é suficiente.
Eu, minhas filhas e minha mãe (de 76 anos) adoramos o passeio, muito diferente e animado, recomendo a todos de todas as idades, tri seguro !
vale a pena conhecer, lugar lindo, bem cuidado!
Eu certamente voltaria novamente.
Amei todos os cantinhos de Natal
O lugar é maravilhoso, gostamos muito do passeio realizado com o Bugueiro Jaeci Neto, super atencioso, atendimento personalizado e completo, vale muito a pena, recomendamos seu trabalho! O bacana é realizar o passeio com emoção nas dunas!
Durante o passeio de buggy, é um dos locais visitados! Dunas íngremes que oferecem muita emoção! Vale cada minuto do passeio!!!
Nós alugamos um bugui, é uma lugar lindo cheio de lagoas, tem varias atrações e as paisagem são inesquecíveis. Vale a pena e vá com emoção!
Adorei levar minha filhas para passeia no parque passamos a tarde andando de patins e tomando soverte.
Lugar maravilhoso para curtir a natureza!
Recomendo a todos um momento neste espetáculo de lugar, especialmente para quem tem crianças.
Faz parte da Mata atlantica e fica espalhado pela cidade de Natal.
Na Via costeira tem um pedaço dele que esta sendo invadido pelos sem teto. Como e muito grande, voce precisa de um dia
somente para isso.
Ótimo lugar para encontrar a família e os amigos. Caminhada, corrida, piquenique, jogar conversa fora, crianças brincando... tudo de bom.
Lugar lindo, nos simplesmente saímos de la quero mais. Com certeza voltaremos lá uma próxima vez....
O parque é incrível em seu geral, deixa a desejar em pequenas melhorias que são possíveis de fazer. Porém, não deixa de ser recomendada a visita.
Eu, marido e filho fizemos um passeio de Buggy através de contato com a Natal Passeios (destacando o excelente atendimento, simpatia e profissionalismo da Isabelly Caroline) e foi maravilhoso. Cumpriram tudo que prometeram.
O contato da Natal Passeios (Isabelly) é 84-8620-7220. Aliaram bom preço e...Mais
Pelo tipo de passeio e paisagens, que são muito bonitos, vale a pena. Mas é um passeio caro. Os dromedários também.R$ 75,00 por pessoa para 15min. de passeio. Água= R$ 5,00. Vale, se for uma vez na vida...só para conhecer...
Postaram que os passeios de buggy variam muito de preço, só esqueceram de falar sobre a qualidade do passeio, um passeio que você pagou 400r$ jamais será igual ao passeio que você pagou 600r$, a matemática é uma ciencia exata, 200r$ de diferença é muita...Mais
De bug se vai e é de passagem obrigatória pra quem vai em natal. A aventura de bug é excelente. Escolhi a nordeste turismo e foi ótimo.
Pesquise bem os preços antes de fazer os passeios com os bugueiros, os preços são bem diferentes (cia de Viagens, Hotel e associações ) vale a pena o passeio com emoção.
Ainda é um otimo cartão postal, o passeio de bugue é o ponto alto para se ver as dunas. Pesquise os preços pois diferem muito.
Olá pessoal. A todos que estão planejando uma viagem a Natal/RN, eu gostaria de deixar uma indicação para o MELHOR passeio que se pode fazer nessa cidade, que é o famoso PASSEIO DE BUGGY!
Eu particularmente sempre tive vontade de fazer esse passeio pelas Dunas,...Mais
Como este app me ajudou muito estou aqui para retribuir com uma super indicação...
Ah mais ou menos 2 meses comecei a organizar uma viagem em Família preocupada sempre com bem estar e segurança de todos sempre pesquiso tudo do local onde vou, procuro hoteis...Mais
Inesquecívellll dunas lindíssimas rodeado por lindas lagoas quentinhas e limpinhas ótimas P tomar banho. Aproveite para degustar o churrasquinho de lagosta nas barracas na beira das lagoas.
Um local ótimo para fazer caminhada ao ar livre. O parque é ótimo para crianças, quem vai com bebê tem um bom fraldário no banheiro feminino.
Perto do IFRN e Midway Mall.
Um ponto negativo é o estacionamento, quase não tem e tem que se...Mais
É uma das grandes atrações da cidade, beleza natural que não pode deixar de ser visitada! E o ideal é conhecê-la de bugge.
Lindo local estragado pelo excesso de vendedores e fotógrafos locais. Muito lixo pelo caminho. Natal está muito largada no litoral norte.
O parque das dunas é um lugar de contato com a natureza na cidade Natal. Uma excelente opção para levar as crianças, e aos domingos tem apresentações culturais. Pela manhã uma atração infantil e a tarde música instrumental no projeto Som da Mata.
muita diversão, tem que ir com um bom bugueiro,, por que tem q ser credenciado...muito sol,,tem q levar chapéu por que reflete o sol
Propício para caminhadas com trilhas que levam ao mar. Em Natal, vale a pena a visita é excelente para um passeio com a família.
Passeio de bugre, com e sem emoção, pra cardíacos e não cardíacos, é uma excelente opção. Além de admirar as belíssimas paisagens, tomar banho de mar e lagoa, e comer frutos do mar.
Paisagem linda, tudo que voce precisa para esquecer do mundo e curtir a natureza, tudo perfeito. Recomendo.
O parque é muito bonito, recomendo para caminhada, visual agradável, bom para levar a família! Recomendo.
Lugar lindo de uma natureza exuberante. Recomendo para Tds as idades! Mto calor! Vale a pena... valor da entrada 10 reais.
É um Parque URBANO da Mata Atlántica dentro de Natal. Ambiente agradável com estrutura de lazer para o morador da cidade.
Lugar lindo e inesquecível.Pessoas gentis,comida e bebida boa.Não tem como ir à Natal e não visitar o Parque das Dunas,
É incrível. Passeio imperdível. Fizemos de bugre. Paisagem linda. Perfeitos para lindas fotos. Maravilhoso.
O local é lindo com vistas maravilhosa, passeio feito apenas de buggy.
Você pode optar por um passeio com ou sem emoção.
Na minha opinião é indispensável.
Pagamos R$ 230 por cada buggy e R$ 10 por pessoa para entrar no parque, que é um...Mais
Visita em Natal imperdível, belezas naturais associado a emoções intensas nas dunas
Quem visita Natal deve fazer esse passeio
Lugar muito lindo com vista maravilhosa. Fizemos o passeio de buggy com o Pedro (filho do professor) que nos orientou e nos conduziu com segurança. Vale muito a visita
Não é o local onde passeiam de buggy (!), apesar da confusão feita por muitos turistas. Há um equívoco aqui no site que vários turistas colocam fotos e avaliações do Parque das Dunas como as dunas onde os buggys passeiam (como ocorre na Praia de...Mais
Não é exagero quando falam da beleza desse lugar..
Mas claro, que o passeio depende muito do serviço das pessoas que te levam..
O Netinho Bugueiro (84 999750194) foi indicado por amigos e realmente valeu à pena!!
Como estava cheia sua agenda, ele indicou um...Mais
É maravilhoso, um espetáculo surpreendente... Super recomendo a todos!!!
Dica: caprichem no filtro solar e curtam muito o passeio!!
Praia linda para fazer o passeio de bug e fazer fotos. O melhor de natal está longe de ponts negra.Vale a pena.
Amei muito eu meu marido e meus filhos
Super indico todos irem
Pois amei ir e quero ir de novo
Não deixem de ir
Pois é muito bom
Passeio delicioso. A família toda se diverte pelo cenário e pela diversão do buggy. Infelizmente o caminho para chegar até lá estava repleto de lixo acumulado pois não está ocorrendo a coleta (briga da prefeitura com a empresa contratada). Isso é imperdoável num lugar turístico...Mais
Excelente para eventos de caminhada nas trilhas e para levar a família. Um lugar bucólico, com segurança, limpeza e ótima localização.
É um excelente lugar para curtir a natureza com a família, com várias opções de comidas por perto. Ótimo para esquecer o estresse das cidades grandes.
Lugar sensacional! Fizemos o passeio de buggy e pedimos "com emoção". Nossa, foi muito bacana. O motorista de buggy quase nos virou de cabeça para baixo, hahaha. As Dunas são bem bonitas, rendem altas fotos legais. Para mim é um passeio imperdível.
Passei nas dunas durante meu passeio de bug e achei incrível, cenário lindo, só não recomendo ir de boné ou chapéu pois o vento é muito forte e leva tudo embora. Vale a pena
Dica 1: Logo que cheguei encontrei dois guardas de trânsito multando todos os carros estacionados próximos da entrada, pois toda essa área tem uma faixa amarela na ponta das calçadas que proibe estacionar. Só estacione lá na frente, onde tem faixas brancas. Tem poucas vagas...Mais
Passeio que TEM QUE fazer! É muito legal passear de buggy nas dunas! Pesquise um bugueiro de confiança e aproveite o passeio! É lindo!
Muitas pessoas perdem documentos no Bosque dos Namorados - Setor de Uso Público do Parque das Dunas. Guardamos tudo que é perdido por um tempo. Se você perdeu algum documento, clique aqui e veja se seu nome está na listagem. Os documentos estão disponíveis disponível...Mais
Lamentavel o crescimento da cidade em volta do parque, é difícil tirar uma fotografia sem uma construção ao fundo, infelizmente o poder publico não cuida do que tem de mais belo em Natal
Parque das dunas incrivel a beleza não tem explicação, lugar maravilhoso, perfeito. Vale a pena fazer o passeio .
Parque das dunas surpreende pela beleza natural mas oferece muito mais! Os bugueiros, os fotógrafos, os pessoal do jegue e do dromedário revelam o capricho em receber!!!
Para conhecer este local somente com um bom bugueiro. Se quer diversão peça com emoção, pois com certeza vais ter!! O passeio demora algumas horas, por isso protetor solar é importantíssimo. Sem sombras de dúvidas o local é super recomendado, por suas belezas naturais, nunca...Mais
Eu achei o melhor passei de Natal para se fazer, lugar maravilhoso, encantador e perfeito e muito emocionante pois se faz de bugy.
Parque localizado dentro da cidade de Natal, de fácil acesso é visualizado de muitas partes. Dunas de areia próximas da região costeira. Há passeios para conhecê-lo.
Litoral NORTE "Passeio Aventura" conhecemos as belezas das Dunas de Genipabu e Dunas Douradas com muita emoção e as paradas obrigatórias para lindas fotos, passeios de dromedários, Tirolesa, Skibunda e lagoas para um delicioso banho.
Um pedacinho da Mata Atlântica em Natal. Fiquei fascinada com que vi. Tem lugar para fazer cooper ,piquenique, apresentações ,trilhas.. Ah visitei o museu dentro do parque. Várias espécies expostas. Pretendo retornar.
O passeio de buggy é imperdível, emocionante, para todas as idades! O único problema foi que minha filha queria tirar uma foto em cima do dromedário, e o valor para a foto era o mesmo para o passeio, 33,50!!!
O cenário mais espetacular que já vi. Nem parece de verdade...os passeios de bugs são pura emoção. Imperdível!
No parque da Dunas temos a combinação perfeita de ecoturismo, um turismo mais voltado para o descanso e a natureza, com certeza é uma ótima opção para relaxar e renovar as energias!!
O Parque da Dunas, quando visitado de bug, é um passeio imperdível pois alia a beleza natural das dunas de Natal, com a emoção e diversão proporcionados pelo passeio de bug com emoção. Além das dunas você ainda vai visitar as lagoas naturais de água...Mais
Não confundam o parque das dunas com as dunas de Genipabu.Li alguns comentários e as pessoas confundem.As dunas de Genipabu o passeio é feito de Buggy onde passamos por uma balsa e vamos até as dunas douradas onde se paga uma taxa ambiental.
Estávamos em 4 casais. Visitamos o parque das dunas em um passeio de buggy. Foi muito bom. Nosso bugguero, que infelizmente não lembro o nome, foi muito atencioso e nos levou para locais com muita diversão e emoção. Tem que se prevenir do sol. Muito...Mais
Esse lugar é muito procurado por vários clãs. Amantes da natureza, esportistas, leitores, namorados, famílias, etc.
Possui uma rica fauna e flora e transmite paz para todos aqueles que se aventuram pelo lugar.
Passeio imperdível, vista maravilhosa, mas se preparem para o sol forte e tem que ter disposição pois o lá buggy vão em alta velocidade! Sugiro não fazer dois passeios em dias consecutivos pois é bem cansativo!!
Que palavras para descrever um local tão lindo e abençoado por Deus, os passeios de Dromedários , a recepção lindo
Dentro da cidade de Natal se localiza uma grande área de preservação ambiental, de dunas e Mata Atlântica. Local para pratica de exercícios, brincadeiras com crianças, picnic.
Passeio obrigatório.
Impossível não ir às Dunas. Mais do que isso! Está impossível ignorar esse parque.
Não é a toa que serviu de cenário para a novela O Clone.
É lindo, rende várias fotos, inclusive com alguns jumentos dos profissionais que ali trabalham.
Muito bom.
O parque é, até onde eu sei, o segundo maior em área urbana no Brasil. Possui a maior reserva de mata atlântica sobre dunas do país. Existem algumas trilhas com guias saindo da área construída do parque mata à dentro. Também existem outras inúmeras que...Mais
O Parque das Dunas é um lugarzinho bem especial em Natal, pra quem curte natureza, atividades ao ar livre e uma ótima opção pra passeios com crianças. Área bastante arborizada, com opções de trilha, balanços e casinhas pras crianças, muito espaço pra correr, mesinhas pra...Mais
As dunas móveis são uma beleza incomensurável. Natal em si é um local maravilhoso, mas as dunas são o ponto mais alto da viagem.
Para quem não conhece, um oasis em meio a caatinga do nordeste brasileiro, parque das dunas, inesquecível.
Lugar maravilhoso para um passeio de buggy, ver o por do sol.
Conhecer as peculiaridade do local com um bom guia é excepcional, para esse passeio. Cabeção Turismo é uma boa pedida excelente profissional
O passeio é muito bacana e o bugueiro Marcílio tornou nosso passeio muito divertido e agradável. Adoramos !!!
Melhor lugar em natal para se ter contato com a natureza. Ideal para todas as idades. Muito bom também para se fazer exercícios físicos.
Passeio de Buggy imperdível. Vale a pena o passeio por um dia ao lado norte de Natal. Lugares maravilhosos, com praias e lagos excelentes para um bom mergulho.
Parque para visita com passeio dominical ou a qualquer dia. Muita sombra, tranquilidade, área para pequenos, trilhas, pequenos animais.
O seu momento família em Natal merece um passeio no parque das dunas onde todos são convidados a desfrutar de um parque tranquilo onde vocês poderão fazer Cooper, caminhada na Mata Atlântica ou ainda diversão com os filhos nas várias áreas de descontrações. Se tiver...Mais
Lugar incrível, imperdível, beleza divina sem fim. Fomos com um bugueiro nota miiiiillll, honesto, divertido. Amei, voltaria com certeza
Não tem como ir para Natal e não ir nas Dunas, é realmente lindo e o jargão com emoção nos traz muita adrenalina
O Parque das Dunas é bem conservado e merece uma visita, principalmente para quem gosta da natureza. É um parque dentro da cidade e em cima de uma duna com várias trilhas para ser exploradas.
O parque é comum para caminhadas, para piqueniques e para atrações como o som da mata, mas além disso há exposição sobre a vegetação que precisa ser agendada. Não é muito comum. Infelizmente, não está fazendo trilhas por falta de estagiário e policiais.
Lugar lindo agradavel com paisagens maravilhosas , ir a natal e não se aventurar com o bug nas dunas nao tem graça
Gosto muito de viajar conhecer lugares novos e gostei bastante daqui. A vista é linda. Com certeza voltaremos
No Parque da Dunas dá para entrar em contato com a vegetação do litoral nordestino, tem lugar para picnic, mas evite em finais de semana, fica lotado!
Este é um passeio inesquecível! Sugiro contratar um bugueiro credenciado, para que o sonho não se torne um pesadelo. Se for com a família, evite contratar a Marazul, que os buggys dela são pequenos e apertados. O preço é menor, mas não vale a pena,...Mais
O parque é maravilhoso para fazer cooper, ir com crianças, fazer picnics ou até mesmo alguma das trilhas guiadas.
Fizemos a visita em dezembro, fomos no passeio de Buggy! Paisagem deslumbrante! As areias douradas enchem os olhos!! Lindo demais!! Vale o passeio!!
Lugar lindo, gostoso sentir a natureza, ar puro tudo de bom vale a pena conhecer levar as crianças e curtir.
Uma das melhores visões que já tive, muito lindo. O ideal é passear de buggy com emoção, nossa é uma sensação maravilhosa num cenário paradisíaco.
Você pode conhecer o Parque das Dunas de buggy com aventura ou sem aventura. Procure sempre pilotos credenciados, pois só que conhece a movimentação das dunas, sabe o perigo que é. Lá você vai encontrar montanhas enormes de areia, lagos, camelos e burros para tirar...Mais
Com ou sem emoção???...Escolhemos o Neto para nosso passeio de Buggy pelo Litoral Norte em Natal, pontualidade e segurança que fizeram com que nossa única preocupação fosse curtir as paisagens e momentos incríveis que jamais esqueceremos... Nossa maior preocupação era a segurança da nossa pequena...Mais
Nao imaginei que as dunas seriam tão interessantes, além de muito lindo o local. foi um passeio que valeu muito a pena. Logo no início achei o valor do buggy alto, mas passamos 8 hrs com eles conhecendo varios locais, e por isso foi um...Mais
Visual incrível, onde rende fotos deslumbrantes ! Tem a lagoa de Genipabu perto. Não deixe de ir, vc vai amar !!
O parque das dunas é um passeio muito bom, recomendo, nele voce passa pelas dunas de Genipabu, e tem as atrações como o Esquibunda, AeroBunda etc. visual sensacional durante o passeio de buggy ! e peça com emoção rsrs
Lugar otimo de se conhecer e garanto que nao se arrependera uma paisagem fora de série com suas dunas
O Parque das Dunas separa as avenidas principais de Natal da Via Costeira e estão preservando um dos recantos mais charmosos do litoral brasileiro.
um dos melhores passeios e lugares que pude visitar, não tem explicação de lindo que é, fomos de buggy e passamos o dia todo por lá, tem diversas opções de coisas pra fazer e visitar por lá...muito lindo mesmo, faria tudo de novo.
o Parque das Dunas é um passeio incrível pois vai aliar a aventura com um contato intimo com a natureza. Solicite bugreiros cadastrados e bom passeio.
Local mágico que nos remete a tantos lugares que já vimos na tv e cinema. Acredite muitas cenas vistas em novelas nacionais foram realmente filmadas neste local fantástico. Fizemos o passeio com muita emoção com o bugueiro Wellington, super profissional e tira fotos maravilhosas, mas...Mais
Excelente pra quem gosta de caminhadas ao ar livre, se sentir conectado com a natureza, paga apenas R$1,00 para entrar
Local muito bonito, areia pra tudo que é lado, vale a pena visitar. Fotos incríveis como recordação.
Excelente conjunto costeiro-marítimo-dunário de/com preservação dos elementos ambientais e estruturais próprios a singularidade local.
O passeio pelo parque é muito legal ,com aquelas manobras do buggy ,que nos deixam encantados ,as vezes até com um pouquinho de medo ,mas faz parte ,
Suas dunas são inesquecíveis, lugar romântico e lindo, vale a pena fazer esse passeio, não se arrependerá
Excelente local para passear de Buggy. Paisagens deslumbrantes. Vale a pena tirar um dia para o passeio.
Vale muito a pena mais se vc não gosta de loucuras peça sem emoção kkk demais minha filha tem 6 anos e amouuuu..obs: muito muito muito filtro solar toda horaaaa
Fizemos este passeio com o bugueiro Jaeci Neto, foi fantástico, além da sua simpatia, nos levou a lugares q outros bugueiros não costumam parar e fotos tão maravilhosas, todas com o celular dele próprio, muitas vc nem vê que ele está tirando de longe o...Mais
Galera, é o MELHOR passeio que eu já fiz na minha vida, atencioso, pontual, preço justo, 100% em todos os aspectos fechei todos os passeios com ele , e conheci lugares lindos fiz todos os passeios vocês não podem deixar de fazer passeio com Cabeção...Mais
um lugar perfeito para muita diversão e adrenalina nas belas dunas, um passeio otimo para quem quer diversão
Conhecido como bosque dos namorados, é uma atração imperdível, a entrada é bem arborizada, o contato com a natureza proporciona sensação de bem estar.
Impossível ir para Natal e não fazer passeio buggy com Netinho(Jaeci Neto) recomendo muito! Ele passou por lugares onde poucos bugueiros passavam e fez de tudo para nos proporcionar dias inesquecíveis, sem contar que é ótimo fotógrafo. A principio estava muitoooo receosa, pois uma guia...Mais
Fica ao longo da via costeira, é só de passar por ele ( o que se faz o tempo todo quando vai a algum passeio ou mesmo à cidade), já se vê o neessário.
Este passeio está dentro do rol de lugares nas quais contratamos com o passeio de buggy. O buggy saiu por R$ 300,00, podendo ser dividido por quatro pessoas (lotação). Porém, a alimentação é à parte, em torno de R$ 60,00 "da largura da boca" -...Mais
Tem um custo de visitação além do custo do buggy. E interessante conhecer. Tem paisagens bonitas além da emoção do passeio . Não esqueça de contratar um bugreiro de confiança.
se for para Natal, contrate o Bugueiro Rogerio (WhatsApp 84 98832-6651 e Facebook Rogerio Bugueiro Natal), ele é o melhor da cidade, faz passeios extremamente lindos e inesqueciveis. Este parque de dunas é um local imperdivel, a vista é incrivel, voce se sente no deserto,...Mais
Estivemos em NATAL - RN há duas semanas e fechamos um passeio de buggy para o litoral norte com o Neto. Que experiência sensacional! Além do lugar maravilhoso, o Neto nos deixou muito a vontade a respeito da duração do passeio sem impor que horas...Mais
Caminhada maravilhosa, onde.Podemos desfrutar da natureza e conversar com amigos enquanto as crianças brincam.
Local excelente vale a pena pagar o preço de 90,00 por pessoa, principalmente se o passeio der inicio pelas dunas móveis, segundo o guia que contratei as dunas mudam de local devido o vento, depois dela chegamos as dunas fixas onde acontece a maioria dos...Mais
Fica próximo ao centro de natal, com varias opções de transporte pelas empresas de turismo local. Lugar lindo, vale a pena ir de novo.
Esse parque é ótimo na cidade pra fazer atividades desportivas e passeio com a família, amigos, casais. No fim da tarde tem uma apresentação musical conhecida como "som da mata"
ótima pedida para quem deseja andar de bug e curtir uma linda paisagem, muito bom para ir com os amigos.
Passeio de Buggy é radical e muito divertido. As dunas são muito bacana e tem uma vista privilegiada.
Um passeio inesquecível, recomendo sempre, e uma verdadeira aventura sobre as areias do Parque, paisagens lindas.
Lugar muito bonito, ótimo para passeios de buggy. Poderia ser melhor, com algum tipo de infraestrutura próxima as lagoas como bar e restaurante.
Ponto turístico bastante famoso da cidade, porém ao chegar lá não é as mil maravilhas das fotos. Mas a natureza compensa.
Passeio obrigatório para quem vai a Natal. Contrate um buggy para percorrer as dunas e explorar as vistas mais belas da região.
lugar maravilhoso pena que as ferias passa rapido ja fui duas vezes em natal com certaza ano que vem entera a terceira
O Parque da Dunas, no perímetro urbano da cidade de Natal,trecho da Mata Atlântica, é um lugar para quem aprecia o convívio com a natureza. Lá, é possível ver pequenos animais silvestres e uma diversificada flora. Para quem tem crianças também é um bom lugar,...Mais
Cenário digno de muitas fotos lindas! Você consegue visitar o parque no passeio de buggy. Imperdível.
O passeio de buggy e o lugar são simplesmente maravilhosos, principalmente quando é realizado com um profissional competente como o bugueiro Jaeci Neto (84) 99975-0194.
Não deixe de realizá-lo, pois foi o melhor passeio que fiz.
Pela terceira vez que vou em Natal não me canso de ir ao Parque das Dunas! Vale a pena ir de Buggue.
A melhor maneira de apreciar o parque é de buggy, saindo de Natal (algo em torno de 360 reais o carro) ou do centro de Genipabu (o valor do carro cai para 120 reais o carro). Fiz esses dois passeios recentemente (em outubro e novembro)...Mais
O passeio de buggy é otimo, seguro e tranquilo. Eu estava morrendo de medo de fazer e no final me diverti demais. O bugueiro Valdir é simpático, educado e tem um excelente senso de humor. Nos ofereceu um passeio maior do que fora contratado por...Mais
Roteiro imperdível pra quem está em Natal. Alugue um buggy e faça esse roteiro incrível. Valor em média 300 reais somente o casal no buggy ou 80 reais por pessoa em um buggy com 4 pessoas.
Adoro este lugar. Todas as vezes que vou para Natal-RN, vou visitar este lugar maravilhoso e imperdivel.
Para quem quer se divertir não há lugar melhor em todo o Natal, local lindo vista periférica do mar.
Amo esse lugar! Sempre que quero contato com a natureza, eu corro pro parque das dunas, com o clima excelente, podemos fazer uma passeio em família trabquilo, praticas esportes e ainda apreciar as belezas naturais.
Já conhecia o Parque das Dunas, em 2010, podia passear de buggy e não pagava ( além do buggy), agora qndo retornei em novembro de 2016, é cobrada 10,00 por pessoa.
"Imperdível para quem estiver visitando Natal,
Quer Aventura Passeios de Buggy nas DUNAS,
Um lugar Pitoresco ,Recomendo."
Ir para Natal e não passear de buggy nas Dunas .e como viajar e nao sair do hotel.muito lindo.o passeio e um pouco caro .mais vale a pena .
Passeio pago a parte feito em quadriciclo. Vale muito a pena. Emocionante. Da para fazer com crianças acima de 6 anos. Super fácil dirigir e é cada paisagem que você fica besta de ver a beleza da natureza. Alguns pontos o guia mostra onde gravaram...Mais
Adorei conhecer o parque das dunas, os bugueiros fazem manobras incríveis. Vale a pena conhecer. Lugar lindo
Como se trata de uma tração clássica em Natal, dunas, fiz questão de conhecer. O problema é que não há mais acesso às dunas, pois não há guias ou estagiários. Trata-se de um bosque, que é bonito e bem arborizada, mas a decepção fica por...Mais
Na boa, não dá para ir para Natal e não fazer esse passeio, tudo lá é incrível.
Além disso, recomendo muito o Jaba Buggy, que foram muitos atenciosos e deram um ótimo serviço "com emoção"
Excelente para se divertir e tirar belas fotos! Adorei o passeio de buggy! Tem até camelo para passear lá! Para quem gosta de se divertir esse é o lugar, tem também slack line, "skibunda", e muitas outras atrações.
lugar super fresco,arejado,varias trilhas e arvores,plantas,museu,lanchonetes,lugar para piquinique,ideal para passeios romanticos e com criancas
Bonito e bom pra passeio. Muitas familias passam a tarde lá. Lugar bom pra fazer book de fotos de tudo quanto é tipo!
Muito bom o passeio de bugre nesse parque. Cheio de emoção. Pegue um bugueiro profissional e o parque se encarrega do resto.
O Parque das Dunas realmente foi uma das coisas mais bonitas da viagem que fiz á Natal, lugar lindo!
Lugar que voce nao pode deixar de conhecer em Natal. uma das atrações imperdiveis. leve a familia inteira.
Lugar para se fazer um pic-nic com toda a família, tem trilhas para caminhadas, acompanhada de guia, tem apresentações teatrais e de músicas.
Eu queria um lugar para caminhar... encontrei nesse parque um lugar tranquilo com um bosque cheio de árvores, bom para caminhar ou para correr. O parque dispõe também de vários brinquedos para crianças e um xadrez gigante, além de um restaurante com preços acessíveis. Paga-se...Mais
vista belíssima, visual incrível, vale a pena conferir. Poderia ter mais estrutura para os turistas.
Ai duro que tem que dizer algo aqui mais o lugar sem palavras não pode deixar de fazer o passeio obs: vai com o bugueiro que entenda do negócio Tuchão maravilhoso ...
Estive em natal-rn com minha esposa e nossa experiência nesta cidade foi maravilhosa. e por isto decidi colaborar com dicas para aqueles que decidirem visitar natal. há lugares que se você não visitar é como se não estivesse ido àquele lugar. e um destes lugares...Mais
O melhor lugar para quem tem criança, fazer uma caminhada, sessão de fotos e muito mais!
Contato direto com a fauna e flora. Apenas 1 real a entrada.
Separe um dia para passear de bug pelas dunas, e de preferência escolha com emoção!! Parece que vai tombar, mas não tomba não rsrsrs. A vista é sensacional... use muito protetor solar e aproveite!
O passeio com buggy com ou sem emoção pelas dunas muito bem preservadas é obrigatório para qualquer turista. Existem opções de brinquedos "radicais", porém seguros.
O Parque das dunas é lindíssimo!!! Amei o passeio que fizemos. Nem dá vontade de voltar para casa. Já estou pensando em voltar.
Use a habilidade dos nativos pra fazer fotos incriveis a troco de apenas algum trocado... Use os jegues, lagartos e passaros!
Um verdadeiro bosque com espécies da fauna e da flora originalmente de mata atlântica onde se pode executar trilhas em meio a natureza preservada, chegando aos mirantes para admirar um belo cenário de praias.
Parque ecológico preservado considerado o 2º maior parque urbano do Brasil.
O Parque das Dunas é o melhor parque público de Natal, onde se pode levar crianças para bom período de recreação. O ambiente é todo sombreado por altas árvores da flora nativa e é comum que animais como saguis e camaleões desçam e corram entre...Mais
Se vier a Natal não perca o passeio de Buggy pelo litoral sul. Uma das paradas é o parque das Dunas. Vistas espetaculares e muita diversão. Não esqueça de pedir o passeio com emoção!!!!!
Uma grande área de Mata Atlântica ainda preservada. Da via Costeira se tem a noção do tamanho desta área. Caminhar pela via Costeira é muito legal pois de um lado se tem o mar e do outro o Parque das Dunas.
É um parque que proporciona um contato agradável com a natureza, ideal para atividade física, pique-niques e passeio com crianças. Também é possível agendar trilhas em grupos, o parque oferece guia, ao final da trilha a vista é para o mar. São três opções de...Mais
Ótimo lugar para caminhar, seguro próximo a praias e shopping center, fácil acesso, ar puro e pessoas bonitas.
O MELHOR bugueiro de Natal, JAECI NETO, nos levou pra varios passeios MARAVILHOSOS!!! Sempre MUITO atencioso e cuidadoso com todos (2 criancas e 2 adultos). AMAMOS!!
Com certeza foram dias INESQUECIVEIS!!
O bugueiro fez toda a diferenca: Pontualidade, carisma, simpatia, cuidadoso, atencioso e fotografo!! Nos...Mais
As Dunas de Natal são imperdíveis. Um bugueiro bom e a diversão é garantida! Além dos mergulhos que você pode dar!
Recomendo a todos fazerem o passeio de buggy com emoção e vá conhecer o Parque das Dunas, pois somente com o passeio com quem sabe vc desfrutará despreocupado.
Para quem gosta de se aventurar com o bugue nas dunas este é o local! Vale muito a pena conhecer! Com emoção!!!!
Se você vem a Natal, o passeio pelas Dunas é obrigatório! Você consegue conhecer Natal de ponta a ponta de Buggy! Indico o Marcílio Buggy, ele é o melhor bugueiro!!! MEGA TOP!!! Tira as melhores fotos, super atencioso, tira fotos maravilhosas, vale cada centavo pago!...Mais
Um bom lugar para levar a família ou amigos para passear ou piqueniques. Se estiver em grupo pode-se fazer as trilhas.
O lugar é bem grande e tem opções de brinquedos para as crianças, como gangorras, casinhas malucas, etc.
Para quem quer fazer uma caminhada ou corrida, também é legal.
Não deixe de ir, o passeio é lindo! Estava em dúvida entre ir ou não e ainda bem que decidi ir! Foi o melhor passeio que fiz, vento na cara, areia branca, sensação de liberdade! E o lugar é lindo de tirar o fôlego!!!
Um lugar de qualidade para fazer aquela refeição dos sonhos e sair de lá satisfeito e feliz com a família.
Um lugar de paisagem excepcional e deslumbrante, o parque das DUNAS foi um dos lugares mais lindos que visitamos, super recomendo.
Ótimo local, ambiente familiar e super lindo, super recomendo,voltarei concerteza. Afinal, a cidade de Natal é maravilhosa
Dunas e areias escaldantes com muita gente, jegue, camelo e vendedores de bebidas e artesanato. Curvas e muita emoção nas areias com buggy. Emocionante!!!
Local com vistas exuberantes onde podemos ver paisagens maravilhosa e contar com pessoas que contam a história local...
É um passeio para quem gosta de emoção e que deve ser feito com gente experiente em buggy, não se ilude. Tem emoção para todos os níveis e não se esqueça, água, protetor solar e óculos escuros devem te acompanhar o tempo todo. O resto...Mais
É a segunda vez que vou a Natal e esse passeio é imperdível. Os passeios são de buggy e vá com muita emoção!!! As dunas são incríveis, mas apenas bugueiros experientes deveriam entrar. Fiz o passeio com a Marazul porque já conhecia os serviços e...Mais
Interessante e agradável. Escolha, de acordo com sua capacidade física e inspiração, uma das trilhas, Passeio agradável em cenário interessante.
O Parque das Dumas é um local preservado possui lindas paisagens e vistas por toda Natal, se tiver mais que 5 dias em Natal vale a pena visitar.
O Parque Estadual Dunas de Natal "Jornalista Luiz Maria Alves", mais conhecido simplesmente como Parque das Dunas ou Bosque dos Namorados é um ótimo lugar para curtir o fim da semana com toda a família
O Parque das Dunas é uma excelente opção para quem quer um programa diferente em Natal. Apesar de não ser muito grande, é um local arborizado, agradável para a prática de exercícios e também conta com diversas atrações culturais e trilhas ecológicas pela mata Atlântica...Mais
Bom lugar para caminhar todos os dias. Aos domingos, sempre as 10 da manhã há uma programação chamada "Bosque em cena" com apresentações para as crianças. Ótima pedida para levar os pequeninos para gastar energia. Custo da entrada de apenas R$ 1,00
Vale a pena conhecer o parque das dunas, tanto pelas belas paisagens quanto pelo passeio de buggy (com emoção!)
Super recomendo! O lugar é maravilhoso em todos os aspectos. Fizemos um passeio de bugge que eu recomendo demais! Vale a pena conhecer. Podem ir sem medo!
Passeio de buggy sensacional com a BR Tour, pagamos uma taxa para entrar nas Dunas 2,50 por pesssoa , vista incrivel e dunas gigantes
Sensacional se você for de buggy ou de quadriciclo. O bugueiro fez verdadeiras acrobacias. Areias brancas , passeio vale muito a pena. Excelente custo/benefício. Voltaria com certeza.
Fomos com a Marazul e não temos o que reclamar. O buggeiro Isan super gente boa, nos proporcionou um passeio seguro e divertido! As paisagens são inesquecíveis!
Cercado por uma região residencia, o Parque tem uma fauna e flora linda, excelente para passeios, respirar um ar puro, em um local sossegado ao som da natureza.
Passeio de Buggy nas dunas de Genipabu com o bugreiro Jaeci Neto (Netinho). emocionante , inesquecível, momentos de muita adrenalina e um friozinho na barriga e com segurança, passeio personalizado regrado ao som do Buggy. Abraço amigo Netinho por contribuir com nosso passeio ....
Lugar muito bom para tirar fotos, muita areia e paisagens ótimas. vale a pena a visita para conhecer.
Andar nas dunas de bugue é obrigatório, e ainda pode ser com emoção, que o quando o bugueiro acelera e faz manobras loucas e te deixa com um friosinho na barriga, pois em alguns momentos você imagina que o bugue vai virar, adrenalina a mil....Mais
O Parque das Dunas é um lugar maravilhoso, espetacular, pudemos andar de quadriciclo, vivemos altas aventuras, é sem dúvida uma atividade deliciosa de fazer.
Amei visitar o parque das dunas. Visita feita de bugue. O local tem diversas atrações. Recomendo o pacote de bugue no qual você viaja várias praias em Natal
Uma vista maravilhosa, parece que estamos mais próximo de Deus, uma pena que a lagoa não estava tão cheia devido a falta de chuva, mas não tirou a beleza do local
O calor não é tão intenso quanto parece por conta do vento. Não esqueçam de passar protetor solar. Imprescindível. O passeio é bem divertido e tem um visual lindo. Recomendo
Passeio legal, lugares bem bonitos, mas foi muito curto nem ficamos muito no parque, não tem como avaliar melhor.
Pra quem ainda não conhece Natal é um paraíso com suas lindas Dunas de areias e cheio de aventura, com prais lindas e muito calor, não vejo a hora de voltar para esse maravilhoso lugar com diversos passeios, atrações e restaurantes com gastronomias para todos...Mais
eh um parque muito bonito e aos finais de semana tem atrações para criancas e adultos como bandas musicais q se apresentam em um palco dentro do parque
As dunas são lindas, geralmente é um dos primeiros pontos de parada dos buggys, lá tem um pessoal em que você pode tirar foto com um "jumento" e também dizem que a ponta da duna lembra um golfinho :D
Além do contato com a natureza, que já é incrível, você pode praticar atividades físicas dentro do parque e ainda participar de trilhas,
Ótimo programa em família. Lugar lindo e aos dominos acontecem shows dentro do parque, sempre com ótimas bandas e musicos.
Muito bom o passeio no parque das Dunas. Mas temos que tomar cuidado se forem de bug tem que ser um profissional bem experiente pois algumas Dunas que descemos e como se fosse uma parece de tão reta que é.
Muito bom esse passeio. Quem não conhece tem que participar e conhecer. Visão espetacular de uma das várias belezas do RN.
Fomos com nossos bebês ! Foi fácil de achar. O estacionamento é um pouco confuso, mas não impossível.
É como um jardim botânico com vegetação nativa, tem alguns micos (macaquinhos) e vários porquinhos para crianças ! Bastante familiar e agradável
Ótimo lugar para visitar com a família, amigos, namorado... O clima é super agradável e a relação custo/benefício nem se fala.
Embora o clima dentro do parque seja ótimo, é muito difícil marcar trilhas, já que elas são poucas e mal distribuídas, e o parque fecha cedo.
Perfeita aventura !! Vistas indescritíveis e fotos maravilhosas! Amamos o passeio e o trabalho do nosso amigo Marcilio Bugueiro !! Super recomendo!!!
Não fiquei muito tempo, mas vale muito apena conhecer, é lindo. Vi que muitos vão com a familia inteira.
Adoramos o passeiio de bugui so um conselho va primeiro na praia de ponta negra e procure uma agencia bacana
belo parque chamado de bosque dos namorados e com otimas trilhas com natureza exuberante vale a pena a visita
Estivemos no parque durante o passeio de bugue com parada para fotos... foi muito bom com muitas emoçoes. Um passeio que não pode deixar de ser feito.
As dunas são lindas,o passeio com emoção foi excelente. Pena que choveu no dia! Mas a beleza do lugar não foi ofuscada pela chuva!
Não é como os Lençóis Maranhenses, mas não deixa de ser um lugar lindo demais. A vista é incrível e um ótimo lugar para se vistar em grupo.
Momento de relaxamento e contato com a natureza. Bom para fazer uma trilha por meio da Mata Atlântica.
Um ótimo lugar para passar a tarde com a família! Durante alguns dias, acontecem shows gratuitos no local. Além disso, a entrada é bem barata, algo em torno de 2 reais.
Um dos lugares mais belos de Natal feitos pela natureza. Fui no passeio de Bugue e a sensação é maravilhosa.
Passeio com muita aventura e diversão. Um visual lindo, em especial no por do sol. Há possibilidade de fazer skibunda e sandboard
ótimo local para se divertir com a familia, fazer aniversario, caminhar, e boas atrações para crianças
um lugar espetacular e com uma vista maravilhosa , vale muito a pena conhecer esse paraíso bem pertinho de natal
Local com mata exuberante e equipamentos para o entretenimento da criançada. Clima sempre agradável, seja com dia ensolarado ou nublado.
Eu e meu marido fizemos um passeio de bugue e foi um dos melhores passeios de nossa vida, adoramos tudo que vimos, vista maravilhosa.
Lugar muito bonito! Bom para levar a esposa, namorada. Um passeio de bugry também é muito bom de ser feito.
Vale muito a pena! Quem vai para Natal, tem que fazer o passeio!
Mas tome cuidado com o bugueiro, vá com alguém de confiança.
Apenas dunas preservadas para se ver! Faltam atrações turísticas no local. Poderia se fazer um museu maritimo por exemplo no local!
Estive em Natal, e fechei um passeio de Buggy, onde passamos por diversos lugares.. mas o melhor foi as dunas de Genipabu! Parece um deserto, um lugar infinito.. paisagem maravilhosa. Excelente experiência, o Buggy desce à milhão, faz manobras, adrenalina pura. Com certeza um lugar...Mais
Natureza e paz, agregado a um bom passeio em familia.Muita natureza. Voltarei em breve. Quem esta em Natal, vale a pena.
Não tem como não se apaixonar por Natal e pelas Dunas. O passeio de buggy é excelente . O ruim mesmo é quando o passeio acaba.
Recomendo!!
Excelente passeio! Não pode deixar de ser feito. Peça ao bugueiro para fazer o passeio com emoção! Não esqueção disso!
O parque das dunas é acessado apenas por buggy. Os buggeiros tem vasta experiência para realizar manobras nas dunas que nada perdem para uma montanha russa. Possui ainda ponto de ski bunda para aumentar a diversão (pago a parte).
O visual é deslumbrante. Parece que...Mais
As dunas além de lindas são perfeitas para atividades de aventura como andar de buggy e/ou quadriciclo.
Excelente passeio, não pode faltar no roteiro de ninguém, realizei o passeio com Bugueiro Jânio, o melhor!! contato (84) 999828008
Não tem como descrever o passeio em muitas palavras, só você fazendo para con seguir entender!!!!! Eu fiz o passeio e amei, foi um dos pontos altos da viagem!! O Buggy que estamos nos levou para lugares lindos e paradisíacos, tiramos muitas fotos lindas, para...Mais
As dunas de Natal são espetaculares. Andar de quadriciclo é uma boa pedida. Muito bom conhecer esse lugar.
Um parque muito organizado, limpo, cheio de atrações culturais para os moradores e espaço suficiente para atividades físicas.. achei sensacional! Só foi uma pena porque quando fomos, as trilhas estavam fechadas por problemas administrativos e indeterminadamente.
Excelente espaço com contato com a natureza para os pequenos!!! Seguro e excelente para fazer um picni!!
O passeio foi legal, bacana. A praia e os locais são paradisíacos, não existe igual. Porém você não pode acessar o local sem estar acompanhado.
meu passeio foi muito curto pelo parque não tenho como avaliar melhor, alugamos um buggy local que nos disseram durar hora e meia e durou 45 minutos.
maravilhosa sensaçao de liberdade com passeios de buggy, não deixem de ir! O passeio de quadriciclo vale mais a pena pra quem quer pilotar.
O contato com a natureza lá é maravilhoso, sempre tem eventos ( músicas e danças), ótimo lugar para levar crianças, caminhar, brincar fazer piquenique e comprar comida lá mesmo. Tem trilhas e museu. A entrada no parque custa apenas 1 real, e vale muito a...Mais
uma imensidão de areia e dunas em sucessão. quando fui, de carro alugado, somente caminhamos pela areia. varias fotos. mas o passeio de bugre pelas dunas deve ser sensacional.
Praia muito bonita, lugar muito bom para passeio com os amigos e família e também muito calmo e limpo.
Local onde se pode fazer passeios com burguer. Tem se um paisagem linda das dunas . Ótimo para fazer com grupo de amigos.
Uma das coisas que um viajante não pode ficar sem conhecer é o Parque das Dunas! Existem muitas opções de passeios por lá, Ida Obrigatória!!
Local é lindo demais e super agradável. Vale a pena conhecer. Tudo muito limpo e as pessoas simpáticas.
Experiência incrível, não se pode deixar de fazer este passeio em Natal!! Dica: tente conseguir uma referência do bugueiro, alguns cobram o mesmo preço que os outros porém ficam menos tempo nas dunas.
passeio incrivel, lugares com visual sem palavras, adrenalina lá em cima nas dunas, tudo muito lindo!!
Lugar encantador, que nos faz acreditar que é possível aproveitar a natureza sem degradá-la. Ambiente agradável para a família, com opções de shows aos finais de semana.
Lugar maravilhoso desenhado por deus e redesenhado todos os dias, um dos lugares mais lindos do mundo, impossivel ir a natal sem visita-lo. recomendo
Muito bom conhecer, próximo a ponta negra e com vista muito legal. Vale a pena dar um passeio e conhecer o local.
Diversão e muita emoção que não falta nesse passeio de buggy. Peçam com emoção... não se arrependerão!!!! Os bugueiros são experientes e proporcionam ao turista uma experiência inesquecível. Preços justos, atenção em todas as paradas! Vale muito a pena
O Parque das Dunas é um excelente local para uma caminhada tranquila ou ainda realizar um trilha de leve a moderada. possue infraestrutura de banheiros e restaurantes.
Tive a oportunidade ainda de assistir a banda Atimadas pelo Som da Mata, projeto que leva bandas para...Mais
um pedaço de natureza de cidade, ótimo para pic nics, levar as crianças, pra praticas atividades físicas, fácil acesso, muito bom para passear .
.
Muitas árvores, um palco com apresentações nos fins de tarde dos domingos, mesas para piquenique, pista de cooper.. são várias as opções do parque, que normalmente lota nos fins-de-semana, inclusive para comemorações de aniversários infantis. Há ainda os passeios guisados pela trilhas das dunas nas...Mais
Passear de buggy pelas dunas pede emoção com responsabilidade, contrate um bugueiro bem avaliado e divirta-se. Cenários paradisíacos.
O local é bem legal, a parte mais emocionante do passeio de buggy... Tem várias dunas de vários tamanhos e da pra tirar fotos e fazer vídeos incríveis enquanto desce.
Melhor passeio com o bugueiro Gérdon!!! Com emoção!! O lugar é surreal!! Pessoa muito bacana, tirou fotos de fazer inveja!! Fotos diferenciadas dos outros bugueiros! Recomendo 100%!! Contato: (084) 8706-8087
sensação incrivel em estar neste lugar, o passeio de Buggy para as Dunas de Genipabu passa pelo parque também!
Quem for a Natal, visite o Parque das Dunas. Alugue um Bugre de 4 lugares e peça o "Com Emoção". Você vai adorar.
Um lugar maravilhoso para passeios em casal e em família. A loga está secando, mas ainda sim vale muito a pena ir conhecer.
Dentre todas as atrações em Natal o parque torna se repetitivo e sem atrativo após o passeio de Bugg que realmente vale a pena.
vale a pena. passeio de buggy é super legal. passamos um dia super divertido. preço das refeições um pouco salgado, mas vale a pena.
Como pai, uma grande duvida que tive ao viajar para Natal foi.. é possivel fazer passeio pelas dunas com emoção e segurança ?.... a resposta é sim... e quem nos proporcionou este momento foi o bugueiro Netinho (Jaeci Neto - 84-999750194), que muito mais que...Mais
As paisagens são incríveis, Recomendo levar uma bolsa térmica com aguá e demais utensílios básicos. Não esquecer o protetor solar, e passar bastante. Apesar dos vento, o sol queima muito.
O lugar é lindo por todos os lados. Lagoas, dunas, vilas de pescadores, praias, vegetação, visão maravilhosa.
Ele avalia o nosso perfil para nos levar aos locais mais apropriados. A lagoa de Carcará fica ao Sul e a água é transparente, lindíssima. Ao Norte o ponto alto são as Dunas Douradas, paisagem maravilhosa com cores contrastantes. O buggueiro bate as fotos para...Mais
Conheci este lindo lugar em um passeio de bugue com Rogério, o melhor bugueiro de Natal, quem for fazer esse passeio podem entrar em contato com ele através do whatsapp 084 9 8832 6651, indico sem medo
Os passeios nas dunas no Rio Grande do Norte são imperdíveis. A qualquer hora do dia, mas ao por do sol o passeio é inesquecível.
nossa foi mto lindo, fomos até lá de bug, o passeio foi incrivél, super recomendo, nossa muito bom mesmo
Ótimo local para quem gosta de atividades ao ar livre, fazer piqueniques e coisas do tipo. Ótimo para levar crianças. Opções de trilha, porém nem sempre disponível e exige marcação prévia.
É um excelente local para quem gosta de caminhar/correr, fazer piqueniques ou atividades ao ar livre.
Passeio de bugg muito bom. Verdadeiro paraíso, ao andar de bugg nas dunas é muito bom com emoção. Lugar perfeito
faça uma passeio de buguê nestas dunas é imperdível. Você com certeza irá encontrar alguns guias na região dispostos a fazer o passeio com você. Indicaria o guia para as prais da região norte, pois são locais distantes que o GPS não localiza.
Muito lindo! Visitamos durante o passeio de bug. A vista é muito linda! Vc pode passear de jericoe tirar muita fotos legais com os guias.
O Parque das Dunas é um patrimônio local e faz parte da imagem da cidade. Parte dele está acessível ao público que pode fazer trilhas que levam até um mirante do qual po-se avistar a paisagem da Via Costeira.
O local é maravilhoso, as vezes dá a impressão de que estamos no deserto!!
Uma pena foi ter pego um bugueiro que não fez o passeio de buggy com taaaanta emoção.
Mas vale muito a pena ir conhecer
Se estiver em Natal nbão perca este passeio. A vista é linda, incrível.
O passeio de buggy é show! Recomendado!
cartão postal da cidade. ótimo para visitar com a família. aos domingos, sempre programação especial.
Para quem gosta de natureza e vistas espetaculares é a pedida, vá até o mirante e tire ótimas fotos. Vale o passeio.
o passeio pelo parque das Dunas é com certeza o ponto alto da viagem, o lugar é maravilhoso e o passeio de bug é muito divertido, não da pra ir a Natal e deixar de fazer esse passeio, vale muito a pena.
procure pexinxar com os jipeiros direto na praia de jenipabu muito melhor o valor direto la com o pessoal, na praia
O Parque das Dunas esta é uma área de preservação ambiental com area superior a 1.100.000 m2. Impossível ir a Natal sem passar por ele já que ocupa boa parte do perímetro urbano da capital potiguar. A entrada se dá pelo Bosque dos Namorados. A...Mais
O passeio foi o melhor de Natal a única coisa que achamos caro o passeio de bugs e tem muito bugueiros. O melhor é pegar os credenciados
Esse lugar vale muito a pena a visita, é acessivel apenas de buggy, os preços variam bastante, é preciso fazer muito lindo.paisagem maravilhosa.
Um desenho maravilhoso da mãe natureza. As dunas encantam e atraem por si só. Uma experiência gratificante e deslumbrantee.
lugar lindo e aconchegante, vale muito a pena conhecer, super recomendo, curtir e sentir a natureza.
O passeio para as Dunas é maravilhoso,,já é a segunda vez que vou lá. Muita emoção, adrenalina. Quando voce pega uma bugueiro bom, aí fica melhor ainda.
lindo lugar, imperdivel, fotos maravilhosas, visita obrigatória...saimos com vontade de voltar em breve
O parque é bem preservado e limpo, ótimo lugar pra se passear de buggre , de preferência, com emoção. Exelente pra fotos!
Muitas pessoas de lá vão pedir pra tirar foto para os turistas em troca de qualquer valor.
lugar muito bonito, com paisagens maravilhosas, tirando o aproveitamento que alguns homens da região faz com os burrinhos que deixam no sol quente sem agua e comida, servindo de atrativo apenas para os turistas tirar foto e dar dinheiro a eles, cenário que se torna...Mais
É o melhor passeio de Natal! Ir pra lá e não andar de bugue não faz sentido. Pegamos um no finalzinho da tarde com a intenção de ver o por do sol e confesso que foi uma maravilha. Estava com meu esposo e meus dois...Mais
Lugar lindo para bater lindas e inesquecíveis fotos! Sol, paia, calor, mar, dunas, coqueiros, paisagem, etc... tudo num só lugar!
Confesso que para mim foi surpreendente passear de bugue pelo Parque das Dunas. Se você for no final do dia então o passeio fica ainda melhor porque aí dá para aproveitar o pôr-do-sol!
Quanta emoção vivida!
Nada disso teria acontecido se não tivéssemos contratado "o cara": Neto (Jaeci Neto). Pessoal aventureiro, alegre e divertido de plantão: esse é buggeiro certo pra vcs. Além de percorrer as duas com muita emoção e segurança, fomos em lugares extraordinários! Caipirinha, espetinho...Mais
Natal é uma cidade maravilhosa, mas não pode ficar ali somente na praia do morro do careca, tem que visitar as demais e o Parque das Dunas hiper vale a pena conhecer.
Sem dúvidas uma ótima atração... um dos lugares mais lindos do Brasil! Contratem o passeio de Bug e peçam com emoção, muita emoção... e tentem ir no parque que é pago, pois, lá estão as melhores dunas, imperdível! Fomos em Julho de 2014
Infelizmente o nome do Parque causa muita confusão, a começar pelos comentários aqui.
O Parque das Dunas - como dá para ver no mapa aqui do lado - é a área "atrás" da Via Costeira. Não tem nada a ver com as Dunas de Genipabu,...Mais
O cenário é incrível, exuberante! Vale a visita de buggy mesmo que sem emoção (é até melhor pra visitar).
Com emoção, assim deve ser o passeio de buggy pelas dunas,contratamos o bugueiro Flavinho (84)9980 2898, que prestou um ótimo trabalho não só de motorista, mas como guia. Essa é uma atração imperdível, só não vá em dia de chuva.
O parque da Dunas é uma área de preservação ambiental, muito bom para caminhadas e sentir a natureza de perto, também um local excelente para se levar crianças.
Criado em 1977 como a primeira Unidade de Conservação do Rio Grande do Norte, o Parque Estadual...Mais
Eu e minha esposa passamos pelas Dunas depois de fazermos o passeio de barco pelas salinas. É um passeio rápido com poucas paradas e sem banho!
O parque é excelente para caminhadas e passeios familiares. Apresenta uma área para piqueniques na qual é possível fazer pequenas reuniões/festinhas. Aberto somente até 18h, mas após fica bastante gente caminhando na área de cooper localizada em frente ao parque...
Este parque muito bom pois tem varias lagoas naturais algumas dao encontro com mar e quentinhas .Os passeios de buggue sao com preços bons mas se procuras diretamente com buggueiro pode melhorar preço.
É um excelente passeio, assim como a maioria dos passeios de Natal. basta apenas estar acompanhada de um bom buggueiro.
Fiz passeio de buge nas dunas de genipabu, muito bom recomendo e não esquece de pedir ao bugeiro para dirigir com emoção. Foi o melhor passeio que fiz com muitas parradas em lagoas, aerobunda, esquibunda e um bom restaurante.
Perfeito o passeio pelas dunas... Quero aqui parabenizar o bugreiro Genivaldo que foi muito cordial e nos mostrou cada canto com muita atenção...
Vale muito a pena. Fui num passeio de bugre saindo da ponta negra. Passei por lugares incríveis e muito bonitos, além de toda aventura do passeio com o bugre.
Quem contrata o passeio de buggy passa por esse lugar maravilhoso! é lindo de verdade!
Recomendo tomar muita água.. o lugar é fantástico, porem, hidratar é fundamental!
Recomendo o Bugueiro Washington Luis da Costa, além de ser fantástico possui um super buggy! (84) 8113-4822
Moro próximo e amo esse lugar. convido todos que não conhecem a conhecer. natal é uma cidade maravilhosa e esse ponto turistico é lindo.
Lugar super agradável para levar as crianças, assistir a um show, caminhar ou, simplesmente, ler um livro em meio às árvores!
nesse lugar fica umas pessoas tirando foto divertidas vale apena tirar para guardar de recordação. Lugar lindo
Um lugar muito bom para piqueniques em tardes de final de semana, uma boa experiencia ao ar livre, muito bom para ir com a família.
Lindo lugar. Pena que não pudemos usufruir da água, pois foi encontrado um jacaré do papo amarelo no local. Então o banho se tornou proibido.
Não deixem de realizar este passei e com emoção pois é lindo e emocionante, retornarei com certeza amo Nata.
O parque é bem conservado e só pode ser acessado por meio dos bugueiros. Ótimo passeio, com emoção é melhor ainda. Local ideal para ótimas fotos.
É um local q deve sempre ser lembrado como lazer saudável,agradando adultos e crianças.É um parque bonito,extenso,C ar puro e muito verde,C uma variedade de plantas enorme.Pode-se fazer piquenique ,trilhas,caminhadas,exercícios físicos.As crianças têm parquinhos de diversão.Dentro do parque tem opção de lanchonete .É um dos...Mais
passear no parque das dunas é uma maravilha. um cantinho de mata atlântica no coração de Natal. lugar maravilhoso pra passear com a família e ou sozinho, arvores centenárias mesas pra picnic brinquedos com faixa etária e um anfiteatro que aos domingos a tarde tem...Mais
Sem dúvida, é o melhor pra se fazer em Natal, é o programa básico do RN. Natal tem belas praias, comidas excelentes, artesanato rico mas o que é mais diferente lá são as lagoas e as dunas, e sem duvida, as dunas são uma atração...Mais
Àrea particular de preservação.pra entrar é preciso pagar uma pequena taxa.Vale muito a pena visitar é lindo!!!!
Águas mansas e mornas das piscinas naturais. No entardecer a visão alaranjada dos arrecifes em contraste com o azul do céu e do mar. Na maré baixa vale a pena se encantar e ser surpreendida com a pedra oca.
Emoção a flor da pele nos passeios de buggi, fotografar nas dunas onde parece estar no deserto, muito lindo, fotos fantásticas...
Esse passeio é para quem gosta e deseja ter um dia de aventura em natal. Alugue um bugue e vá curtir essas dunas maravilhosas de Natal.
De tirar o fôlego. Melhor passeio que fiz. Não tem como conhecer Natal e não passear nessa maravilha. Fizemos o passeio de buggy.
Umas das paisagens mais lindas que já vi. Adorei o passeio emocionante que fiz. De uma beleza inconfundível. Sem palavras
É um parque que não oferece maiores ferramentas de lazer do que um parquinho para crianças, uma pista para caminhada e corrida e um palco. Existe é logico o contato com as arvores e um museu natural. Considero como diferencial desse parque as suas trilhas....Mais
Lindo demais... divertido demais... Se tiver que escolher apenas um passeio em Natal esse com certeza tem q ser o escolhido. Cuidado ao escolher a empresa de buggy pois algunas qdo o carro quebra interrompem o passeio e as con o seguro outro buggy vem...Mais
Um excelente local para ir com a família e os amigos. Com uma beleza e tranquilidade ímpares, recomendo
Muito muito bom... beleza e passeio incrível. Vale a pena demais um passeio de buggy com família e amigos para desfrutar de tamanha beleza natural.
Vale a pena das um passeio de buggy por lá. É muito lindo, para quem gosta de apreciar a natureza, maravilhoso.
muito bonito voltaria mais vezes, espero outras promoções, o pessoal atende de forma satisfatoria, gostei
Gosto de liberdade na realização dos passeios. Não achei um bom custo-benefício. O passeio é melhor durante a semana, pois passa mais na praia.
A opção do natalense para levar a família a um lugar tranquilo, arborizado e com opções de lazer para os pequenos.
Muito bonito, la tem uns conterraneos que se oferem para tirar umas fotos bem legais e com nossas próprias câmeras, muito legal, porém as fotos estão no pc da minha esposa.
vale o passeio de buggy, pela experiência e pra conhecer as dunas mais de perto. no passeio se prepare para levar muita areia na cara.
O melhor passeio de Buggy com toda a certeza, nem precisamos conhecer outro condutor, pois o JAECI NETO fez do nosso dia um dia perfeito.
Passeio de buggy feito pelas praias, lagos e dunas de Natal. Tudo sem pressa, sem hora para acabar a diversão....Mais
Uma Excelente opção pra levar a família em lugar bem tranquilo e arborizado! O parque também possui trilas ecológicas e pista para caminhada!
O Parque é uma reserva da mata atlântica, completamente arborizado, onde também há um lago com peixes de diversas espécies. É possível fazer trilhas, piqueniques, caminhadas, aos Domingos, geralmente, existe o Som da Mata, que são grupos musicais locais que tocam no seu anfiteatro. Além...Mais
com emoção ou sem sempre faz a diferença passar pelo parque da dunas, as dunas nunca são as mesmas e vale conferir a bela paissagem
mistura de lagos com dunas, um passeio encantador. Recomendo, vale muito! Recomendo levar uma bolsa com água e bastante protetor solar.
Um dos recantos mais intensos da cidade em termos de biodiversidade e natureza preservada, conhecido simplesmente como Parque das Dunas ou Bosque dos Namorados, é uma reserva de 1.172 hectares de Mata Atlântica situada no coração da cidade de Natal, capital do estado brasileiro do...Mais
Excelente para levar a criançada e praticar esportes. E deixa você mais próximo da natureza em um contato perfeito.
encantador!!!!!LIndooo!!!!Saudades já!!!!!!!lugar incrível e de saber que é no Brasil é mais maravilhoso ainda!!!!
Lugar incrível, vista maravilho, rende várias fotos bem legais, ficam uns locais aguardando os turistas chegarem que fazem umas montagens de foto muito louca, e o melhor não estipulam dinheiro, você da quando pode, é muito bacana o trabalho deles.
Local único, surpreedente e divertido. As dunas só são encontradas desse modo aqui no RN, por isso são raras e compõe uma visita obrigatória para quem vem a Natal
Lugar maravilhoso. Natal esta na esquina do continente e não por acaso oferece passeios lindos. Cidade com praias maravilhosas. Recomendo.
Muito bom para quem gosta de caçar pokemon, kkk, o lugar é bastante amplo e muito bom para um passeio entre família.
Lugar muito bonito, a sensação que se tem é ter chegado num deserto, com muita água ao redor e civilização a poucos quilômetros.
Belo local para fazer uma caminhada, correr em meio a arvores e tambem em frente do parque com local reservado para pratica de cooper e tc.
este passeio permite ser ter uma experiencia inesquecível, no meio das dunas, você só terá acesso ao parque de bugy, onde mesmo farão diversas manobras
Passeio de buggy no parque da dunas realmente deve ser obrigatório para quem vai pra Natal! Muito bom, lugares lindos e passeio divertido!
Quando adentrarem ao parque, tome consciência de que é um local onde onde tudo precisa ser respeitado. As alamedas são limpas e próprias para caminhadas matinais e o parque oferece, com suas árvores frondosas, uma sombra para se refrescar e respirar o ar puro.
Lugar muito bacana pra fazer uma corrida e respirar ar puro. A pista tem 1km e o asfalto é uma beleza! Tem brinquedo pra criança, mesas pra piquenique, restaurante, lanchonete e um projeto cultural com teatro e música que acontece aos domingos. E a entrada...Mais
O parque das dunas é uma reserva ambiental literalmente no meio da cidade. Desde pequeno ia com meus pais e até hoje pratico exercícios físicos lá. Muito bom para um passeio em família (aos domingos geralmente acontecem algumas atrações musicais e teatrais) ou para fazer...Mais
Esse lugar é maravilhoso, nele é possível fazer um passeio de bugue pelas a dunas, esse passeio custa 250 reais para até 4 pessoas, vale muito a pena.
Lugar lindo. Recomendo o passeio de bugre. Existem centenas de bugueiros que oferecem o passeio. Muito seguro inclusive para criancas pequenas. Vale muito a pena.
Ótimo local para passear durante a tarde junto com as crianças ou mesmo com amigos ou em casal, pois é um lugar aconchegante e que conta com parque infantil e nos fins de semana tem sempre atrações teatrais. Durante todo passeio é possível ver pessoas...Mais
Um dos maiores parques urbanos do Brasil, lugar de incrível relação entre homem e natureza com exuberante mata atlântica. Tem estacionamento, restaurante, trilhas, museu, parque entre tantas atividades!
A maioria dos passeios de Buggy não são direcionados a esse local, que é pago, mas posso te dizer que tirando o morro do careca, são as melhores dunas de Natal.
Lá se o bugueiro for arrojado e fizer o circuito com marcação de cor...Mais
Super recomendo o passeio pelas Dunas de Buggy e quadriciclo Foi bem emocionante e com bastante emoção.
O Parque das Dunas é um espaço amplo no qual você se vê contemplando aspectos diversos da natureza. No silêncio, você pode ouvir o vento que balança as folhas das árvores, o cantar dos pássaros, encontrar crianças brincando, pessoas realizando caminhadas... enfim, vale a pena...Mais
As paisagens encontradas durante o percurso com o Buggy é de tirar o chapéu. Grandes lagoas naturais que se formaram com a água da chuva. Em todas as paradas os locais foram bem receptivos. Em uma das paradas pudemos conhecer os burros enfeitados com flores...Mais
Para adora caminhadas e fazer um encontro com amigos, é uma ótima opção, com bastante natureza predominante, que podemos passar umas horas contemplando todas as belezas das matas, com algumas especies de animais e o custo para entrada é quase zero, vindo a Natal não...Mais
O parque das dunas tem um preço baixíssimo, apenas 1 real para vivenciar uma experiência única em meio a mata atlântica nativa. Excelente opção para quem deseja correr, caminhar, relaxar, ler um livro e aproveitar o parque respirando o ar puro arrodeado de plantas.
Gostei demais do local, já fui em casa e em família, é válido para os dois! Ir no Rio grande do Norte e não conhecer, não vale a pena!
Quem procura em Natal um parque pra realizar um piquenique, uma caminhada ou apenas ficar contemplando a natureza, as pessoas e curtindo uma programação cultural e infantil, esse é o local.
Chegar às Dunas já causa uma boa impressão, andar de bugue então nem se fala, as curvas, os montes, a agua tão perto, vegetação... Esse nosso Brasil não tem igual !
lugar bem preservado ambientalmente muito limpo e bem aconchegante para todos na família principalmente para casais e crianças.
Esse parque das Dunas foi um passeio marcante,gostei desse parque,fiquei encantada,com o local lugar mais lindo que o outro uma emoção,que não dá para explicar,só estando no local.
Tenha 100% de bateria no seu celular e aproveite todos os ângulos do local pra tirar muitas fotos e se puder vá no fim de tarde também!
Contratei ele para fazer um passeio de buggy para o litoral Norte de Natal. Fiz o depósito antecipado, tratei tudo através do whatsap, pensei que ia tomar um calote e no dia ele simplesmente estava lá dez minutos antes do horário combinado. O buggy dele...Mais
Passeio muito legal e com belas paisagens. Recomendo a bugueira Maria do Socorro que é maravilhosa, explica todos os pontos turísticos e curiosidades da cidade, além de que tem o buggy com bancos altos, que é bem mais seguro e confortável. Adorei ela e me...Mais
alugue um bugue e peça com muuuita emoçao!! Emoção garantida visual fantastico. E imperdivel. passe muito protetor e use um chapeu, pois o sol é forte
É o segundo maior parque urbano do Brasil.
Local agradável para uma boa caminhada e rende boas fotos!
Fiz o passeio de buggy com emoção e gente quase morri! é muito alto tipo um paredãp de areia! eu e meu marido fomos em cima e meu filho de 7 anos de cinto ao lado do motorist. Ele adorou! Recomendo muito.
O Parque das Dunas é uma grande gleba de terra (areia) na parte urbana de Natal. Fica entre a praia e a cidade. É uma proteção natural para o ar da cidade.
gosto muito de ir com minha familia, lugar agradavel em contato com a natureza è um passeio que gasta pouco
Lindo lugar para passeio de bugue, porem tudo muito caro. Mas como diz o bom viajante, não da para deixar de ir. Com emoçao ou sem emoção
tudo muito lindo,natureza ,ar puro ,lugar incrível para tirar fotos , passear com a família, fazer piquenique.
Local excelente para caminhadas, conversas e assistir aos shows dominicais, passear com as crianças, ter contato com a natureza.
O parque é lindo, muito agradável, vale a pena conhecer e curtir umas horinhas no parque (pra quem gosta de natureza)
O parque das dunas enche os olhos de tamanha beleza, este park possui os guias que nos conta um pouco da historia das dunas, e são ótimos fotógrafos e muito educados.
Lugar incrível, você se sente no meio do deserto, areia fofa, no dia que fui estava bem quente, fiz fotos espetaculares com esta paisagem linda.
Passeio em Natal, o 1º e mais procurado é de bugue pelas dunas, é a segunda vez que vou, e novamente subi e desci as dunas, muito agradável, tanquilo, mesmo com "emoção", é tudo muito bonito, este tem que ser feito. aproveitem. (só escolham os...Mais
Ir a Natal e não fazer este passeio é o mesmo que não ir. Assim são outros passeios tradicionais da cidade. Vejam nas minhas avalições!!!
Conheça o local através do passeio de buggy!! Diversão garantida, muito emocionante, tem varias paradas para fotos! Eu só não acredito que aquele volume de buggy não faça mal ao ecossistema...
O Parque das Dunas é um lugar belíssimo, um recanto da natureza em meio a cidade de Natal. Ótimo para passeio em família, com áreas para piquenique, caminhada, corridas, apresentações artísticas, parquinhos para a criançada se divertir. É muito bom passear nesse parque.
Um espaço show de bola para namorar ou curtir com a família.
Vale a pena curtir o pôr-do-sol e se maravilhar com esse belo espetáculo.
Passeio quase que obrigatório para quem vai a Natal, e tem que ir mesmo porque o lugar é deslumbrante, bucólico, um cenário de cinema, lagoas , montanhas de areia, dromedários, buggys, não deixe de ir e se apaixonar .
local muito bonito, agora o preço para andar nos dromedarios é salgado, de preferencia é ir o mais cedo possivel pois quando o sol esquenta a areia das dunas fica muito quente para ser pisada
Uns dos melhores passeios que fui, pois há várias dunas e algumas que foram gravada a novela, o Clone !!!
Lindíssimas lagoas de água doce, área verde, dunas maravilhosas! Excelente atração com passeios com ou sem emoção de Buggy, sky bunda, aero-bunda. Vale muito a pena! Pela beleza, o custo é baixíssimo!
Um lugar legal para levar as crianças e fazer um belo piquenique e as crianças aproveitarem o parque. Para quem quer fazer esportes , dá para caminhar ou correr... Tem várias opções de lazer
Uma área muito boa paa se ter contato com a natureza e respirar o ar mais puro das Américas segundo a NASA.
Excelente atração com passeios com ou sem emoção de Buggy, sky bunda, aero bunda, lagos e lagoas para banhos, passeios em dromedários.... vale super a pena...
Ponto quase obrigatório a ser feito, interessantes lagoas doces que contrastam com a areia. Fazer um skybunda ou aerobunda é divertido. Se puder leve sua água. Boa viagem.
Lugar ótimo para passear, com uma paisagem bem cuidada, um contato mais próximo com os animais, no parque tem guias, que te acompanha em trilhas maravilhosas...
Melhor lugar para passear com as crianças na cidade. Também tem trilhas muito interessantes para se fazer!
Um dos melhores passeio que já fiz na vida!
Recomendo demais esse passeio eu meu marido ficamos maravilhados.
Visitamos apenas por fora, já que estávamos a caminho de outro passeio, mas a vista é linda. Os guias dizem que esse parque é o pulmão de Natal!
O passeio é incrível. Contratando os bugueiros que oferecem o passeio fica-se o dia todo. O parque das dunas oferece uma beleza natural sem igual! Vale muito a pena!
Natal é um lugar que encanta por suas belezas naturais. Ao lado das dunas você tem a chance de ver lagoas e o mar. É realmente incrível.
A exemplo das dunas de Genipabu, o parque das dunas é um lugar muito legal de se conhecer, mas sofre muito com a presença do homem. Se vê muito lixo em todo lugar. Uma pena.
Para quem gosta, não deixe de contratar um passeio com aluguél de quadriciclo, é simplesmente maravilhoso, lindo!
Tenho visitado o Parque das Dunas com frequência, gosto de levar as netas para usarem os equipamentos disponíveis. O Parque oferece uma grande área para descanso já que dispõe de muitas árvores e pistas para passeio. È ótimo para levar crianças.
Por causa do lançamento do jogo Pokemon Go o ambiente passou a ser bastante conturbado e agitado. Um contraste ao que se via anteriormente.
Muito lindo parque. Você o visita no passeio das dunas, sempre vale a pena um segundo passeio. Recomendadíssimo.
O passeio de buggy é indispensável!! O trajeto também é perfeito até a chegada no parque das dunas!!
Simplesmente lindo!!! Só é possível acessar com bugue, o que não é dificil de resolver, pois há vários bugueiros. É sensacional a vista, vale muito a pena.
O passeio de buggy pelas dunas é uma atração muito legal. Tivemos uma ótima experiência, conhecemos várias praias e o motorista do buggy é um guia local. Considero imperdivel na viagem, mas somente de buggy.
Fui no inicio do ano só para passear um pouco e, além de me parecer um pouco largado, tinha gente entrando pela saída sem pagar.
Outro problema que sofri foi o ataque de insetos estranhos, um até que me picou e o local da picada...Mais
Lugar lindo, vale a visita. É cobrado um valor simbólico para a entrada (torno de R$ 5,00). Para quem vai no passeio de buggy não pode faltar!
Ótimo programa para ir com os amigos e família em uma tarde tranquila, levar umas comidinhas e aproveitar o clima agradável entre as árvores. A entrada custa apenas 1 real.
Lugar lindo paradisíaco, de ficar de boca aberta.
Passeios com buggy maravilhoso,e o melhor, é com emoção e aventuras, muita adrenalina pra quem curti altura.
Maravilho tendo também o passeio nos dromedário(camelôs) muito legal.
Um parque natural em meio à cidade. Muito verde e espaços para a prática de esportes. Muitas árvores, alguns animais (pássaros e peixes, por exemplo) e parquinhos de diversão para as crianças. Vende-se refeições no local.
Local maravilhoso e intrigante, belas dunas para um passeio imperdível de buggy ou quadriciculo, com direito a algumas paradas para vários tipos de lazer.
Passeio delicioso em meio a dunas e a uma paisagem lindíssima. Super recomendo, seja com a família ou com amigos, o passeio vale a pena!
muito sol, muita areia, muito protetor solar, muitas paisagens incríveis, praias lindas... Enfim um lugar que se você não ainda conheceu... acrescente na lista para conhecer.
Fds o parque oferece atrações como peças de teatro, rodas de leituras, parquinhos na areia, estrutura pra piquenique e algumas apresentações musicais que tambem podem ser apreciados por adultos!
O parque das dunas é lindo para quem gosta de natureza e principalmente de adrenalina, para aqueles que optam por conhecer as dunas com emoção!
O lugar é lindo, as paisagens são maravilhosas, de tirar o fôlego. Quem for à Natal tem que visitar.
Lindo lugar mas o passeio é rapido demais nao sei se era o bugueiro ou se todo passeio é assim so sei que quem nos levou parecia estar com pressa pois passava em varios lugares lindos e naõ parava nen pra gente tirar foto
Escolha um motorista de buggy de confiança, preferencialmente através de uma agencia e aproveite o passeio, com ou sem emoção. Leve dinheiro trocado para algumas atrações, tais como tirolesa.
Adoramos o passeio! Recomendo a Cabeção Turismo - Paulo - o melhor bugueiro e guia da cidade. Com emoção garantida!
Para quem vem visitar Natal, tem que conhecer o Parque das Dunas e o bosque dos Namorados. São ideais para passeios em família. O melhor é o ar puro.
Ótimo lugar para passeio em família, amigos, pic nic, encontros, corridas e exercícios. Agradável e grande, porém não tem muitas opções de lanche, recomenda-se levar o seu.
Lugar alto, muito bonito, cercado por diversas dunas, com o mar lá embaixo. Vale a pena conhecer. Recomendo.
Parque super agradável, vários brinquedos para crianças, uma bela paisagem com encontro goma natureza, pista para corrida e caminhadas, preço baratíssimo, excelente para ir com as crianças principalmente aos finais de semana.
Lugar maravilhoso, parece uma pintura. As cores são lindas, o passeio é fantástico e inesquecível. Vale cada centavo.
É maravilhoso!! Tem que ir e fazer o passeio de buggy com emoção!! Os bugueiros são meio doidos nas manobras, mas pode confiar rsrsrs
Impossível não ficar olhando para as dunas. Meu hotel era bem perto do parque das dunas e muitos passeios passavam perto do parque e todas as vezes não tirava o olho.
lindo lugar, muito quente, areia finissima, vista exuberante, levar óculos de sol pois com vento enche os olhos de areia!!
O parque das dunas creio que só é possível o acesso por 4x4 ou buggy. Contratei um bugueiro que atendia no Hotel que fiquei hospedado. O passeio pelo Parque conta com varias manobras emocionantes com vários locais para tirar fotos.
Para contemplar, passear, praticar atividades...; estar sozinho, namorando ou com a família, o segundo maior parque urbano do País conta com muitas opções para sair do estresse diário da cidade. Com áreas para corrida, picnics, playgrounds, trilhas ecológicas, restaurantes e projetos culturais que movimentam, principalmente,...Mais
O parque fica dentro da cidade e ocupa uma área equivalente a mil campos de futebol pode ser explorado em três trilhas que passa por mata fechada até o mirante com vista para o mar
Lugar maravilhoso para um passeio com a família, encontrar os amigos ou simplesmente para dar uma corrida no fim da tarde.
Eu simplesmente amo o Parque das Dunas! Frequento desde criança, ia com meus avós. A dica é evitar os horários mais quentes do dia, afinal você está em Natal!!! Rs. É um ambiente muito agradável, muito comum encontrar casais de namorados passeando entre as árvores...Mais
Local privado, com taxa de entrada. Necessário buggeiro, de preferencia que saiba manusear com umas fotos bem diferentes, tipo dentro de latinha, etc. Fui durante o por do sol, que é por volta de 16h30m,e foi maravilhoso,
Fiz o passeio de Bugue, com a saída da frente do Hotel, as manobras do veiculo nas Dumas é uma sensação maravilhosa, ainda pode se fazer passeios de Dromedário, Ski Bunda, Tirolesa etc, vá e confira
Ambiente muito agradável para passear, conversar, correr, mas principalmente para conferir os vários projetos culturais que acontecem lá. O som da mata é um deles e acontece todos os domingos às 16h30 no anfiteatro. Muito bom para crianças pois tem muito espaço e parquinho.
Visual fantástico! Vale a pena conhecer! Passeio radical e muito divertido de Bugue. Só cuidado com o sol que é matador!
Um parque com grande área verde no coração da cidade. O parque é uma área de conservação ambiental, com grande variedade de plantas. Possui uma pista de cooper, área de laser com anti teatro, muitos brinquedos e mesas para pique-nique.
Vale a pena conhecer e...Mais
lugar lindo agua refrescante otimo para relachar e cutir o calor muito gostoso. os passeios são de boa gualidade e os guias conhecem bem o lugar
Lugar de vista incrível, receptividade boa, lagoa excelente para banho, vista formidável, um passeio muito bom a ser feito.
Passeio maravilhoso, quem for á Natal, tem que fazer este passeio.
Dia inteiro de passeio, mas vale a pena.
Não tem lugar melhor para se exercitar, entrar em contato com a natureza, relaxar e ter um momento de paz e harmonia com seu corpo e sua mente. Indico, recomendo e AMOOO esse "cantinho" em Natal.
Lugar bom para caminhar sem pressa e desfrutar a natureza. Fui com amigos. Há bancos para parar, sentar e bater-papo. Tudo no meio de muita sombra e e frescor em meio ao calor típico do Nordeste.
Divertido para as crianças,com parque, peixes, apresentação de personagens infantis, dentre outros. Recomendo.
Para este ano 2016 como a região teve poucas chuvas as lagoas não estão cheias mas você terá belas fotos Este passeio esta no pacote de passeio de buggy
E um local muito bom para passear com a família, amigos, para caminhar, para fazer trilhas, tem uma trilha que vai ate a via costeira com uma linda vista pra o mar.
Local lindo, ótimo passeio para fazer com a família, apesar do valor do investimento, considero um lugar que não irá se arrepender de conhecer. Não indico para crianças pequenas devido o balanço do carro e a quantidade de areia que voa na pessoa.
Ótimo ambiente para toda a família. Possui brinquedos feitos de madeira, jogos e espaço para andar de bicicleta, patins, patinete e fazer Cooper. Há mesas e bancos de madeira espalhadas por todo o parque ideal para fazer um piquenique. A arborização é excelente para quem...Mais
Dica: pedir passeio sem emoca porque vc vai bater muito a bunda no banco. Lembre-se de ligar a GoPro
Paisagem paradisíaca. Local espetacular. Vale a pena andar na tirolesa ou no skibunda. è uma atração que não se pode deixar de conhecer
Espaço em que a Natureza foi muito pródiga.Um verdadeiro oásis,junto às Dunas.Local para foto incríveis.
muita aventura , lugar incrivel amei muito Natal-RN recomendo para qualquer pessoa. e os passeios de bug tbm em hahahah
Local super agradável, bastante arborizado. Ideal para levar crianças e praticar esportes e trilhas. Aos domingos tem shows com musica ao vivo
A natureza em plena harmonia com os bugueiros que são escolhidos a dedo para realizar os passeios. Custo benefício vale a pena. Local ideal para fotos.
Elementar para quem passa por Natal, um dos locais mais belos que já visitei. A melhor forma de conhecer o parque é contratando um passeio de buggy com guia local, que te levará em uma aventura inesquecível.
Fizemos um passeio de buggy nesse parque e foi maravilhoso, radical e ao mesmo tempo lindo, com lindas paisagens, lagoas e quilometros e quilometros de areia. Lugar perfeito.
Na verdade, é quarta vez que volto a neste local, gosto muito. Acredito, inclusive, que voltaria novamente.
Parece até que é montagem esse lugar, no passeio de bugre vc passa por lá, é lindo, lindo, lindo de arrancar os olhos. kkkkk
com guias percorrendo os passeio,linda paisagem,preço razoável,quadriciclos novos e facil de pilotar
Primeiro, esclarecendo. Parque das Dunas é o parque urbano que fica dentro da cidade, mais conhecido como Bosque dos Namorados. Não tem nada a ver com as dunas de Genipabu.
O local é lindo. Fomos num sábado à tarde e tinha muita gente se divertindo...Mais
O passeio de bug pelas dunas de genipabu é imperdivel, todos que forem para natal não poderia deixar de fazer, é uma experiência incrivel, com paisagens lindas
um passeio ótimo com buggy com emoção recomendo muito, a paisagem é pra la de maravilhosa e as praias melhores ainda, dica é fazer esquibunda e tirolesa muito divertido.
lugar lindo, natureza exuberante! bom para passear, aventuras, ou mesmo descanso. opções de passeios...
O parque da Dunas é um dos lindos lugares de Natal.
O vento é constante, mas vale muito a pena.
Não deixem de fazer os passeios, todos que puderem.
volto a reafirmar a responsabilidade do governo do estado na preservação do local. atualmente deixa muito a desejar.
O passeio de bugue é excelente, dunas de areia clara, lagoas, passeio imperdível, faça o passeio até a lagoa de jacumã
faz parte do passeio de bugy, não deixei de fazer esse passeio o mais importante de natal.. recomendo a todos.
Ambiente recomendado para crianças e adultos, com espaço para piquenique, atividades físicas, parques infantis, entre outros
Tivemos a sorte de sermos guiados pelo Sr. Francisco, bugueiro em Natal com mais de 20 anos de experiência, muita emoção com toda a segurança...
Quem for a Natal precisa conhecer essas Dunas ,são lindas ,e passear de bugue nela é uma emoção a parte
Um excelente lugar para passear durante as férias com a família, meus filhos e esposa amaram, passeamos de buggy e descemos durante o passeio para tirarmos algumas fotos.
Parece mesmo que está em um deserto, mesmo que seja tão próximo do mar. Vale a pena contratar um bugueiro e ir até lá, de preferência com emoção!
o parque das dunas tem umas trilha muito bonitas na mata e dunas para fazer a trilha e bom agendar com antecedencia
Adorei muito os dias que em Pona Negra estive,recomendo à todos,impossível não querer voltar,parque das nudas é maravilhoso, encanta a alma
Ótima opção de laser. Adorei. O bugueiro (guia motorizado) é super educado,conhecedor do local e muito divertido. Vale a pena voltar várias vezes. Depois tem o passeio com nas dunas com ou sem aventura. Muito bom.
Local muito lindo a natureza é inexplicável mesmo. Fomos de bug e foi muito bom. Local lindo e quente mesmo no inverno. Adorei.
Local para quem deseja ter contato com a natureza. O parque é uma ótima opção para manter o bem estar consigo mesmo. Muito bem organizado.
O local tem trilhas para se aventurar, muitas paisagens diversificadas, e pode ser até um bom lugar para fazer um programa romântico.
Otima pedida pra passar a tarde, o local e coberto por uma imensa mata atlantica onde voce pode desfrutar e ter contato com a natureza, além de fazer passei ecológico o parque possui trilhas dentro da mata que te levam a outras paisagem de praia,...Mais
Um ótimo local para fazer um passeio com a família. Aos domingos tem música ao vivo, com o projeto Som da Mata, que oferece oportunidade para artistas locais e outros da região. Boa opção para um fim de tarde de domingo.
Extraordinário, maravilhoso lindo por do sol vcs não podem deixar de conhecer fazer uma caminhada na orla é impagável
Não dá para ir a Natal e não fazer um passeio de bugue (com ou sem emoção!) por ali! Curta a praia e coma bem, ande de dromedário se quiser, suba as dunas - e desça até rolando, se quiser!
Oferece opção de caminhadas, corrida, grande área verde para piquenique, parquinhos infantil, 3 opções de trilhas pela mata sempre acompanhadas por um guarda florestal. Estrutura com lanchonete e banheiro.
Maior parque urbano da capital potiguar. Ambiente com diversas possibilidades de lazer, descanso, observação de pássaros, realização de piqueniques, ótimas trilhas que terminam com a excelente vista da Via Costeira.
Muito bom para passear com crianças ou para a praticas de atividades físicas, em contato com a natureza.
Inexplicável o passeio de buggy com emoção pelas dunas, muito bom e divertido. O passeio passa pelo parque das dunas e por brincadeiras como skibunda, aerobunda e depois para numa praia calminha, ótima pra banho.
Você pode caminhar pela orla e subir algumas dunas a pé ou pode fazer o passeio de bugre com ou sem emoção. O bugre te leva até o passeio de dromedário.
O parque das dunas é muito bonito, riquíssima beleza natural, misturando dunas, lagoas, mar e vegetação nativa. Além dos passeios de bugue
Grandioso e encantador, cenário perfeito para novelas e fotos inesqueciveis. Vale a pena contratar um dos passeios oferecidos de buggy e conhecer!
Um ótimo lugar para se conectar com a Natureza na cidade de Natal, fazer piquenique com a família, caminhar ou fazer trilhas ecológicas.
Parque urbano com atrações culturais programadas e espaço para pique-niques, corrida e lazer com a família.
esse Lugar é ótimo pra quem quer ficar longe do barulho das grandes metrópoles, de paisagens lindas a lagoas de águas cristalinas.
excelente local, no meio da natureza para se fazer exercícios físicos, descanso, picnik, trilhas, e desfrutar de sombra e relaxamento na natureza...
O parque foi cenário de muitos filmes e novelas. Realmente é muito lindo e o passeio é emocionante.
Recomendo levar bastante água no passeio, pois é difícil encontrar pontos de venda. Lugar lindo!
Ótimo lugar para tirar fotos e se divertir em um delicioso passeio de buggy pelas dunas com o bugueiro Alexandre "gaúcho" o cara é muito bom só se lembre de levar dinheiro e cartão pois com certeza vc vai querer comprar as fotos que a...Mais
Lindo demais este Parque! Meu favorito no Brasil, pois proteção e cuidado total com o Parque! Os bugueiros sabem onde ir com segurança e locais inesqueciveis, Rios de aguas limpissimas que se asemelham à um oasis !!!!!
Tem um parque (bosque dos namorados) bem interessante para visitação pública... Falta mais opções de lazer em relação ao tamanho do parque...
Muito boa a praia..O ponto ruin é o preço das refeições. ..me cobraram 150,00 por 1 peixe pra 2 pessoas, no mais é tranquilo.
O Parque das Dunas é lugar para se refletir sobre o quanto devemos preservar o nosso planeta, já que é nele que moramos e vivemos.
Não deixe de fazer o passeio de buggy por essas Dunas. É o mesmo que ir a Roma e não ver o Papa. Peça Ao bugueiro para fazer com emoção
Área de proteção ambiental. Paga-se R $10,00 por pessoa para entrar. Fecha um passeio com o bugueiros e eles te levam para passear pelas dunas com emoção ou sem, depende de sua disposição para um passeio mais radical. Em vários pontos há paradas para fazer...Mais
Lugar espetacular paisagem única
Passeio obrigatório, passeio de bug é uma atração obrigatória Vale a pena
Passeio imperdível para quem vai a Natal. As dunas ficam em Genipabúe podem ser visitados por meio de bugueiros credenciados. São inúmeras dunas com descidas e manobras radicais, se você pedir o passeio com emoção. No meio delas está localizada a linda lagoa de Genipabú....Mais
O lugar é maravilhoso! Rendeu muuuuitas fotos! A cada duna q desciamos era um gelo no barriga. Fomos com o Alexandre da JLbuggys! Vale a pena !
Uma ótima opção para estar em contato direto com a natureza, ótimo para caminhar, brincar, fazer piqueniques... Reunir a família para conversar. Super recomendo.
Um lugar bastante aberto e saudável para passear com a família. O Parque das Dunas conta com diversas atrações ao longo da semana. Além do Som da Mata que geralmente toca nos fins de semana, possui aulas de Tai Chi gratuitas e outras atividades recreativas...Mais
Tambem incluido no passeio de buggy, fomos com emoção e o motorista do buggy faz cada manobra radical. Muito doido.
Além das dunas, existem opcionais em todos os passeios, desde andar de dromedário, até fotógrafo...por um lado isso significa uma boa estrutura turística, mas por outro, se prepare para gastar mais do que imagina!!!
Os mais antigos ainda o chamam pelo nome de Bosque dos namorados. O parque costuma tem espetáculos infantis nas tardes de fim de semana. Muitos vão para corrida e caminhada é apenas crianças podem ingressar com bicicletas.
Um dos pontos turísticos mais aproveitados pelos nativos, excelente para um caminhada na pista interna do parque, possui mesas de alvenaria para pique nique, restaurante, lanchonete, trilhas e eventos culturais.
Super recomendo conhecer esse lugar ... paisagens maravilhosas...
Praias maravilhosas, pessoal receptivo
O Parque Estadual Dunas de Natal "Jornalista Luiz Maria Alves" (ou simplesmente Parque das Dunas) consiste em uma unidade de conservação essencial para a qualidade de vida do município do Natal. Além das suas funções ecológicas, ele oferece à população uma área de lazer, o...Mais
Local para caminhar, passear com crianças, praticar exercícios e manter contato com a natureza. Só não é muito próximo de Ponta negra.
Ouvi muitos comentários mais somente poderá constatar quando conhecer o local pessoalmente ir a natal e não conhecer o parque das dunas e como ir ao Rio de Janeiro e não conhecer o Cristo Redentor passeio imperdível
Foi muito bacana conhecer este lugar, super divertido, tivemos um bugueiro legal , só é muito quente.
Parque muito bom para paseios e treinos de caminhada ou de corrida, tem área destinada também para show e brincadeiras
O lugar é uma reserva ambiental que conta com um bosque, muito bem cuidado, frequentado no final de semana por famílias e grupos de amigos. Durante a semana é um bom lugar para prática de exercícios.
Não descemos na praia.. como chovia muito preferimos ver a Praia em cima do bugre.. mas é uma Praia muito bonita.. ótima pra banhos.. bastante procurada por turistas.
Local pequeno mais aconchegante, ideal para levar a família com crianças pois tem sempre alguma atração de teatro ao ar livre.
Lugar bom para fazer um pique-nick, levar crianças para brincar, fazer trilhas( com horários agendados), fazer exercícios, e há um restaurante com comidas razoáveis.
Lugar incrível, vale a pena conhecer, paisagens fantásticas. Quem quer conhecer lugares diferentes tem que ir nesse lugar.
Vista Linda, ir para Natal é parada Obrigatória. Mais uma das belas paisagens do nosso Nordeste. vale muito apena.
É um local super recomendado para crianças, adultos e idosos. Contato maravilhoso com a natureza. Para quem gosta tem trilhas ecológicas para se fazer (é preciso agendar já que tem dia e horário para acontecer)
O lugar é simplesmente lindo, lugar que você pode contemplar de perto a beleza da criação. Tive a oportunidade de ver o por do sol nas dunas e foi algo simplesmente inexplicável, a beleza do pôr do sol naquele lugar é de tirar o fôlego.
Não tenho palavras de como os lugares e prais em Natal são maravilhosas, amei cada dia cada segundo que estivesse em Natal.
É um lugar mágico e inesquecível! Trata-se de um importante remanescente de Mata Atlântica, um dos Biomas mais ameaçados de extinção do mundo, restando apenas cerca de 10% da cobertura original.
Tem trilhas maravilhosas que terminam em um mirante com vista para as praias da...Mais
O parque das Dunas é um lugar tranquilo dentro da zona urbana de natal. Com uma tranquilidade especial, muitos vão para caminhar e desfrutar do clima ameno e saudável. Um lugar para visitar e partilhar a vida com a natureza.
É incrível, lá de cima da duma popularmente chamada de "empurra a sogra" vemos uma outra duna que é a fugura de um golfinho, tirei até uma foto dando um beijinho nele.
quando fui a porque não estava bem cuidado, foi muito difícil a caminhada por haver muita vegetação rasteira
No Parque das Dunas você encontra o onipresente mar, é claro, mas também a beleza ímpar de dunas lindíssimas, um sol ardente e um azul sem igual. Quer mais? Um passeio de buggy te dá a emoção e o vento no rosto.
Sinta a liberdade!...Mais
Um passeio de bugue com direito a muita emoção e adrenalina, com paisagens lindas e fotos perfeitas, lá vc encontra os dromedários e lindas lagoas, vale a pena com certeza!!!!
As Dunas são lindíssimas... E andar de buggy nelas é de outro mundo... Peça para o bugueiro ir com emoção? É inacreditável como eles vão até o topo da Duna depois descem, vc se sentirem uma montanha russa... Super indico!
Não deixe de ir ao Parque das Dunas quando estiver em Natal, no Rio Grande do Norte. Você pode desfrutar das maravilhas que Deus presenteou este lugar. Beleza sem fim.
O passeio realizado com buggy é muito bom neste local. Não dá para deixar de fazê-lo. Indico fazer até mais de uma vez
Quem vai à Natal não pode deixar de fazer o passeio de Buggy para conhecer as Dunas, e tudo o mais que fizer parte do roteiro, vale a pena, é imperdível.
Parque bem cuidado, com brinquedos para as crianças e pista de cooper. Para quem quer passar uma manhã ou tarde relaxando. Tem lanchonete dentro do parque. É possível agendar para fazer trilhas que têm durações variadas.
O parque, também conhecido como Bosque dos Namorados, oferece lazer para todas as idades. É o maior parque urbano sobre dunas do Brasil. Durante a semana é muito frequentado para fins esportivos. Vale a pena conhecer!
Excelente espaço para levar as crianças. Opções de trilhas, parques. Se tiver sorte, aos domingos a tarde periodicamente realizam o som da mata. Música de ótima qualidade.
muito bom para caminhar, fazer picnic, e levar as crianças para brincar, fazer trilas, existem varias trilas.
Uma experiência única, a impressão que temos é estar no deserto, para todos os lados que olhamos é areia e céu azul... imperdível!
Lindo, estive lá no verão de 2015. Estava bem vazio tempo quente com ventos fortes, mas o lugar é incrível sensação , de estar lá e ver as dunas maravilhosas chega a ser emocionante.
local maravilhoso Jânio buqueiro que nos levou foi de uma atenção aaaaaaaafora de série além dos locais de parada excelentes
passeio pelas dunas e simpelsment e demais, eu recomendo a todos q querem fazer um passeio onde a natureza esta ao seu lado e facam com emocao sempre
Não possui pontos interessantes. Apenas uma pista de caminha ao longo do parque. Possui uma área muito arborizada e brinquedos (para quem vai com crianças pode ser um atrativo).
Indicado para os amantes da natureza, corredores, ou simplesmente para quem busca paz e descanso.
Aos domingos, há programação com música para as famílias.
Indicado para Família, amigos, casais e individuais.
Para quem gosta de tranquilidade, admira a natureza, gosta de se exercitar ao som de boa música, este é o espaço ideal para visitar em Natal.
Lembra da novela o clone
Pois foi feita em este lugar
Parece que vc é transportado para arabia é tudo fica surreal recomendo para quem gosta de aventura
É muito bom ainda ter em uma cidade linda como Natal uma grande área de preservação. Em nossa cidade a natureza cria molduras para as nossas atividades diárias, uma verdadeira festa da natureza. Aqui "respiramos" praias, dunas e dunas.
Ótimo lugar para conversar com os amigos, ambiente agradável com interatividade com a natureza e animais.
ótimo lugar para se fazer um piquinique, encontrar os amigos, e principalmente para fazer atividades físicas e até mesmo trilhas.
adorei esta viagem, conheci lugares lindos, com grande extensão de praia, lugar para ser cuidado, duns com vegetação nativa.
Excelente local para toda a familia. Ideal para quem busca clima de vegetação dentro da cidade. Ideal para familia inteira
Maravilhoso para caminhadas e diversão com as crianças. Shows gratuitos com boa música e atrações também para a criançada.
Um lugar incrível e inesquecível , foi muito bom. Esperamos poder voltar em breve e aproveitar um pouco mais do lugar, de uma forma diferente.Muito obrigada a todos que nos ajudaram de alguma forma!
Visitantes da região não podem deixar de fazer um belo passeio de bugre no parque das dunas. É muito lindo!
Local lindo e interessante. Destaca em face de tanta areia branca. É tudo lindooo. Recomendoo a todos
o parque das dunas é um local totalmente preservado em sua natureza original... ele é cercado e protegido pelo exército
Fiquei chocado ao velas pois estão sendo muito mal tratadas pelo homem que só visa o comercio o dinheiro e como tudo que é mal tratado um dia se acaba.
O lugar é maravilhosos para descansar sentado ou deitado nas dunas e tirar lindas fotos, pois o cenário é incrível
Um bom. Passeio para se fazer com amigos, tem paisagens muito bonitas e varia descidas íngremes que fazem o passeio ficar bem mais emocionante.
Esse passeio de bugue vale muito.
É uma beleza extraordinária. A visão lá de cima é de tirar o fôlego. As fotos ficam lindas! Lá tbm se pode andar de dromedário.
Passamos por lá no passeio de buggy.
Lugar lindo. Quem vier a Natal precisa fazer o passeio de buggy pelo litoral norte.
O parque em si é gigante, área de preservação ambiental muito bonita. Tem uma parte que é destinada para crianças brincarem, dá pra correr e tem um pequeno museu do parque com animais empalhados e lanchonete. Ideal para que gosta de fazer lanche em locais...Mais
O parque das dunas é um ambiente super verde, com pista para corrida e caminhada. É possível também fazer algumas trilhas que deverão ser agendadas. O que mais gosto é do contato com a natureza que é proporcionado, e também da segurança do parque. É...Mais
Quem vai a Natal - RN precisa fazer este passeio, faz parte da viagem! É sensacional o capricho da Natureza!
bom local para familia, para a pratica de corrida e caminhada, possibilidade de contato com a natureza e preço acessivel
As dunas se formam em vários pontos diferentes , tem passeio de bugre e diversão com os guias e garantido.
Passeio obrigatório a quem vai ao Rio Grande do Norte, NAtal, vale muito a pena passear de buggy, lindo lugar
Passeio imperdível! Com emoção ou sem emoção sempre vale à pena experimentar a natureza, o clima e o visual do Parque.
O cenário, repleto de dunas e mata nativa, pode ser explorado em três trilhas guiadas: Peroba, que passa por um mirante com vista para o Morro do Careca; Ubaia Doce, que percorre trecho de mata fechada até um mirante com vista para o mar e...Mais
E uma dos melhores passeio nas duna de buggy e uma aventura inesquecível isso vocêc pedir com emoção!!! não tem arrependimento.
O parque é super limpo, arborisado, tem um espaço/teatro onde principalmente aos domingos acontece o Bosque Encena, sempre com um espetáculo interessante para a criançada.
Os parquinhos são bons, tem lugares para piquenique.
Sempre tem algo acontecendo aos finais de semana.
A entrada custa R$1.00....Mais
Um lugar bonito, diversidade de plantas, árvores e bichos.Excelelnte lugar para correr e outras práticas esportivas.
Um excelente lugar para se ter contato com a natureza e respirar o ar puro. Bom para caminhar com a familia e amigos.
Fui em 2011 e fiquei hospedada com meus amigos na Escola das Dunas, próximo ao parque. Fizemos algumas trilhas, tanto pela manhã como a noite. O local é lindo mesmo! Dá pra ver também os viveiros de criação de camarões e algumas casas engolidas pelas...Mais
Um local preservado onde é feito o passeio com buggy com ou sem emoção ou média emoção, mas que você tem que conhecer se for pra Natal.
Passeio de buggy pelo parque das dunas é imperdível. "Com ou sem emoção?" Com emoção, com certeza...
Lugar incrível!!!! Não deixe de fazer esse passeio, porém precisa fazer de bugg, e com um bom buggueiro. O passeio é pura emoção e beleza!!!!!!!!
Porém crianças não podem ir.
Ir a Natal e não passear nas Dunas estraga o sentido de viajar. Com emoção ou sem emoção a paisagem é deslumbrante e extremamente divertido.
Vale muito a pena pelo passeio de Bug e ainda tem o skibunda para quem curte uma pequena adrenalina!
Sensacional! A habilidade do guia q dirigia o buggy é espetacular, dando muita emoção à aventura nas dunas. Imperdível!!!
Recomendo a todos fazer o passeio do parque das Dunas, você pode fazer com emoção ou sem emoção, independente do que escolher as paisagens são muito boas fiz duas vezes já e recomendo procurarem o Badaró, excelente bugueiro da região.
O lugar é lindo. Principalmente quando se faz o passeio de bug,na verdade só assim consegue-se disfrutar bem o local
Bom para caminhar, correr, relaxar e levar as crianças para um passeio, tem musica ao vivo e eventos.
um verdadeiro espetaculo de passeio, de lugar, pessoas super receptivas e as comidas deliciosas! vale muito muito mesmo a pena conferir essa cidade!
Boa opção para caminhar no fim de semana. O local é bem cuidado, com muitas árvores e sombras para descansar. Também conta com espaços para a criançada brincar. Sempre movimentado nos finais de semana.
O parque das dunas é um ambiente arborizado, com espaço para caminhadas, para as crianças brincarem, lugar para fazer pique-nique e tem um momento de lazer, e de descanso. La tem um pequeno lugar para shows ou atividades com música ou teatrais, e brinquedos infantis....Mais
Passeio imperdível para sua visita à Natal. Fomos de buggy, o que torna a visita ainda mais bacana e emocionante. Não perca! Passeio e beleza únicos!!
Ótimo parque urbano, espaço muito bom para levar as crianças e fazer um piquenique ou curtir um passeio romântico (tanto que é conhecido como Bosque dos Namorados). Possui muitos brinquedos rústicos (estilo parquinho) para os pequenos, além de trilhas e atrativos culturais aos domingos. Ótimo...Mais
Lugar deslumbrante de natureza impecável! Presente de Deus!,,
Visão global de cima depois de chegar de bugue maravilho!
Adoramos, melhor que montanha russa. Muita adrenalina! Escolha um bom bugueiro e desfrute. Além do passeio o bugueiro faz umas fotos muito legais.
Nossa, que lugar maravilhoso, Deus quem criou essas maravilhas, sem muito o que falar, estar em um lugar assim, recomendado para se passear
Muito bom para crianças, só deixa a desejar um pouco na parte de alimentação, mas perfeito para crianças
O rio está com um baixo volume de água, acho que isso fez com que a paisagem se tornasse menos paradisiaca
Natal por si só é uma maravilha, imagine com essas prais deslumbrantes e o parque das dunas? é show de bola. super recomendo.
Sempre compareço nesse belo local para caminhar a apreciar a paisagem da mata. Excelente lugar para respirar o ar puro que as árvores proporcionam. Visite, você não vai se arrepender.
O local e super visitado, muito divertido, para passear, fazer caminhadas, tem horarios e dias especificos que tem atividades de danca e esportes. Alem de muito lindo, natureza viva, So estando la para sentir o que e de verdade. Contagia alegria,
Ambiente muito agradável, perfeito para passeios em família, ter um contato com a natureza de forma única.
Ótima opção de lazer. Meu filho adorou andar de bicicleta em.sua vasta área. Muitos aproveitam para fazer exercícios ou até mesmo piqueniques.
Fizemos um passeio com um Bugueiro muito legal, chamado "Acabate". Nos divertimos muito, o lugar é lindo, vale a pena conhecer.
Lugar lindo!!.. Lindas fotos!
Somente escolha bem a empresa de Buggy, peça para ver o carro... pq tem "empresas" que mandam carros caindo os pedaços.
As piscinas naturais são de tirar o folego de tão lindas. Rodeada por dunas maravilhosas o passeio fica ainda melhor se chegar de bugue.
Local bem natureza, onde as crianças podem brincar e ainda fazer piqueniques. Aos domingos tem o som da mata, super recomendo.
Necessita contratar um bugueiro. Há diversas paradas e atrações naturais da região. Passeio com ou sem emoção, deslizar nas dunas e cair numa lagoa de água gelada, andar de camelo. Há serviço de fotógrafos na região a custo saudável.
Foi muito divertido! Fizemos o passeio com o Buggueiro Daniel da Brtour,ele foi mt responsável e super gente boa. No almoço valeu super a pena comer no Restaurante Naf Naf,onde vc paga o valor e come a vontade!
Não adianta ir de chapéu..voa mesmo!kkkk
Vale a pena conhecer. Indico. Com emoção é melhor. A natureza é exuberante e ir em Natal tem que conhecer.
São as Dunas mais bonitas de natal, lugar mágico e lindo!!! Não tem como não fazer este passeio.Perfeito ao entardecer!!!
Um gigante parque de dunas, de frente para o mar e numa região central de Natal.
Vale a pena conhecer!
Outrora conhecido como Bisque dos Namorados, trata-se de um Parque muito bem conservado, localizado no fim da Av Alexandrino de Alencar, no qual paga-se um ingresso simbólico e pôde-se adentrar no mesmo. Passeio bom para famílias com crianças pequenas ou com amigos.
U lugar calmo e tranquilo para realizar atividades físicas, caminhar. As trilhas são lindas, a entrada é um valor simbólico, vale mesmo a pena.
Não é o parque que eu gostaria, pois a área de circulação é pequena, a manutenção deixa a desejar (fica sujo) e não há muitas atrações.
Como Natal não tem opção de parque, avalio como normal.
O que é legal é a pista de acesso...Mais
O lugar, é lindo, como dos muitos lugares que existem em Natal, infelizmente quando eu fui estava em tempo de seca, então alagoa não estava com todo seu esplendor. Mas mesmo assim, o lugar não deixa de ser lindo
Ambiente familiar em contato com a natureza, excelente para passeio com crianças e para fazer trilhas
um bom lugar para caminhar ou ter contato com a natureza. É possível fazer trilhas. O ingresso custa 1 real e é fechado as segundas
Lugar de lazer em meio a cidade de Natal, ótimo para relaxar, fazer caminhadas e levar as crianças para brincar. O parque também oferece trilhas que nos leva a uma vista privilegiada da Via Costeira e do Morro do Careca.
Se vc gosta de apreciar a natureza e de silêncio lá é um lugar perfeito. Muito bom para ótimas fotos. Quando fomos, a tarde, estava bem tranquilo. O parque não é grande, por isso não ficará muitas horas por lá. No máximo, uma hora. E...Mais
Um passeio muito singelo para quem gosta de está em contato com a natureza. ótimo para trilhas, piqueniques e passeios com a família e amigos
Ótimo lugar, ambiente que foge totalmente do urbano. Opções de trilhas, com níveis de dificuldade variados. Ideal para famílias e amigos, e aqueles amantes da natureza também irão gostar.
Aconselho este passeio para pessoas que gostem de aventuras. Neste passeio confirme com o bugueiro os lugares de paradas para fotos e para apreciar um pouco daquela exuberante paisagem. Eis alguns lugares de paradas: lagoa de pitangui, esquibunda e aerobunda.
Lindo lugar e simplesmente maravilhoso.
É Lindoooo!! Um dos visuais mais incríveis que vi, além de ser um passeio super divertido. Recomendo!!!
Quem vai a Natal não pode deixar de fazer o litoral norte de buggy com emoção! Mas o bugueiro é a escolha fundamental para o sucesso do passeio! Tem bugueiro que faz uns "atalhos" e não passam por todos os pontos turísticos!
Fiz meu passeio...Mais
Ótimo lugar para quem busca caminhar com muita natureza ao seu redor! E para quem quer passeios tranquilos com os filhos é maravilhoso!
Recomendo conhecer o Parque das Dunas atraves dos passeios de Buggy, tenho certeza que irao adorar esta experiencia unica. Dunas com paisagens maravilhosas.
Um lugar incrível, onde se pode fazer belas fotos, a adrenalina no passeio de buggy é muito boa, vale muito a pena fazer esse passeio.
Muito arborizado e possui trilhas com guias. Ótimo para dar uma corrida (cada volta possui 900 metros). Possui brinquedos para crianças e aos finais de semana há programação cultural.
nas terças-feiras há venda de produtos orgânicos.
Ótimo lugar. Uma beleza natural. Trilhas bem divertidas. Seguro. Ótimo para caminhadas. Apenas 2 reais a entrada.
As dunas são incríveis, a visão lá de cima é linda demais, fizemos um passeio de buggy com muita emoção, muita manobra e adrenalina!! Gostei muito
Um dos lugares mais lindos que conheci, vista maravilhosa pessoas cativantes perfeita votarei la nas minhas proximas ferias *-* *-* *-*
Esse parque da dunas uma miniatura da floresta da tijuca, no entanto tem uma estrutura muito boa, ode-se fazer caminhadas/trilhas pelas dunas, orquidário, pista para cooper e alguns brinquedos para crianças. Vale a pena, se sobrar umas três horas depois de conhecer o que mais...Mais
Passeio espetacular, Gerdon muito gente boa, carismático, simples. Passeio pelas dunas é de tirar o folego, só ele faz as manobras que te deixam com o coração a mil, tira fotos excepcionais e em paisagem que só natal tem, recomendo Gerdon Barreto contato para quem...Mais
Um lugar super tranquilo e ótimo para fazer piqueniques entre amigos ou em família, legal também para passear e fazer fotos
o lugar e muito bonito, vale a pena a sua visita, fizemos ele no roteiro do passeio de bugue, vale a visita
muito lindo, paisagem encantadora! muito relaxante foi uma viagem muito legal ainda mais com paisagens tao lindas
Passeie de Buggy (com emoção por favor), passeie com o Dromedário (Conheci o dromedário José), conheçam os artistas locais e no final descam de skibunda e de sandboard. Cansa a subida, mas vale cada descida.
O passeio de bug no Parque das Dunas é essêncial pra quem vai a Natal! Passamos por 14 praias e muitas lagoas.
Muita gente confunde. Este parque esta na Cidade de Natal, proximo ao shopping Midway. É um parque bem tranquilo e muito bem cuidado com uma area de mata selvagem (e dunas) que se estende por todo o traçado da Avenida atlantica. Tem uns roteiros guiados...Mais
Vale a pena passear de buggy pelas dunas, apesar de pagar para entrar nesta reserva.Descobrimos um passeio incrível pelo rio com "atendimento vip"; uma barraca servindo lagostim, batidas, cerveja, suco e refrigerante. A escolha do bugueiro é essencial para o pai
e um parque particular cobra uma entrada mas super barato entre genibapu e oparque tem algumas paradas pr tirar fotos e lindo
eu que gosto de fazer passeios e conhecer os lugares foi fenomenal também tem aguá doce so visitando para ver.
Ótimo para fazer um pesseio de buggy. Na recepção dos hotéis há indicações de empresas que oferecem o passeio, os bugueiros tem que obedecer um série de normas para estarem credenciados a fazer o passeio.
O passeio de bugre é realizado em uma parte dentro dos parques das dunas, se você pedir o passeio com emoção vai se divertir muito. Recomendo.
O parque é lindo, vá admirando a vista pela via Costeira. As dunas são maravilhosas, o lago é perfeito! Não tem como não gostar, vale muito a pena.
Lugar muito bom para ir com a família. Para caminhar e realizar atividades físicas.Excelente concentração do ser com a natureza.
Andar de buggie nessas areias com emoção é bom demais. Dependendo do bugueiro, as aventuras são diferentes. Adorei!
Muito bom lá, tanto para se exercitar, como levar crianças, namorar. Lugar excelente, e muito tranquilo.
Lugar incrível
Vale a pena passeios dia todo
Dunas perfeitas tudo muito lindo
Guia foi excelente atencioso nos levou nas
Melhores dunas
Também é conhecido como bosque dos namorados. É uma reserva de mata atlântica praticamente no meio da cidade! Ele é considerado o segundo maior parque urbano do Brasil. Tem muita coisa legal de se fazer lá, uma delas são três tipos de trilhas. Cada uma...Mais
O parque das dunas é uma natureza exuberante linda e maravilhosa. É um lugar onde o ser humano compartilha sua natureza primitiva com o meio ambiente.
Lugar pra passear, fazer uma caminhada, andar de bicicleta. Além das atrações culturais que acontecem sempre.
Fui com amigos e fizemos um passeio de buggy inesquecível. Vale muito a pena reservar um tempinho da sua viagem pra conhecer o parque. Muito lindo!
Pra passear é excelente,... em família... Levar os filhos pra brincar no parque... andar e conversar... Correr... Muito bom mesmo
Não é de graça.. Você paga o valor do buggy e ainda tem que pagar 10,00 reais para entrar. Acredito que tenha que fazer pra dizer que foi em Natal.
Fizemos um emocionante passeio de buggy por esse lugar lindo! Eles cobram 10,00 para entrar no parque.
Passeio inesquecível. Muitas fantasias, Muitas lembranças. A guia contratada foi especial e a cada marcha do Bugy uma dica, uma curiosidade. vale a pena você visitar.
Lindo local, foi uma das paradas do nosso passeio, podemos descer e apreciar o local, ha muita coisa para se fazer, passeio de burro, descer as dunas bem legal
Uma das visões naus bonitas que já tive... As dunas são sem dúvida o passeio mais legal pq além das paisagens, é feito apenas de buggy (com ou sem emoção)... realmente não tenho palavras pra descrever.... tem que ir!!! Ah com buggy com emoção é...Mais
Ótimo lugar para se viajar com a família. A beleza natural do lugar conquista e nos faz querer voltar lá mais vezes.
Com certeza o Parque das Dunas é um passeio imperdível. Natureza linda, bem conservada apesar de alguns turistas sem noção, capazes de jogar um cigarro acesso no meio do parque . Sempre dizemos aqui em casa: um dos lugares mais bonitos do nosso Nordeste!
Se você procura emoção, certamente irá encontrar no passeio de buggy pelo Parque das Dunas. Manobras radicais em meio a imensas dunas de areia fazem desse passeio uma experiência única. Em alguns pontos você se sente no meio do deserto. Vale a pena conhecer.
É simplesmente maravilhoso. Existem lugares belos no Brasil, mas esse bateu o recorde. Em alta temporada fica muito agitado, mesmo assim bem agradável.
Achei muito legal, as vistas são maravilhosas, os lugares onde paramos São muito bonitos e as atrações como kamikaze são muito divertidas ....
Porem achei os preços abusivos, uma descida no kamikaze r$13,00 uma foto no " Burro " r$10,00 achamos um pouco de mais...Mais
No passeio de buque é que fomos parar nesse lugar, impressionante a vista, paramos para tirar varias fotos.
Amei conhecer o Parque das Dunas também, no caminho comemos alguns camarrões no espetinho, tiramos fotos com jegues rs. Foi ótimo passeio, super recomendo.
O passeio de bugre temos a opção de fazer com o própria associação de bugueiros, pois além do preço melhor conhecemos mais lugares.
Área bem conservada, com muitos brinquedos para crianças e espaço para caminhadas e bicicleta infantil. Aos fins de semana oferecem apresentações culturais e musicais
Ambiente tranquilo demais, pode ser para caminhadas, passeios em familia, culturais ou só pra relaxar. a entrada custa baratinho,e renova a alma.
Vale muito a pena, ainda mais de buggy e com emoção. Lugar lindo, calmo, com umas paisagens maravilhosas.
Alugeum sempre na associação dos bugueiros, lá o valor é muito melhor, e o pessoal te leva a outros lugares, não só o que é de costume.
Lugar excelente para fotografar aqueles momentos marcantes em nossas vidas, fazer trilhas, apreciar a natureza...
O Parque das Dunas é um ótimo lugar para atividades ao ar livre e, ao mesmo tempo, com segurança!
É um parque bem cuidado onde sempre tem atividades culturais de excelente qualidade. Além disso, dispões de trilhas na mata.
lugar especial para tirar boas fotos e apreciar a natureza intocável que ainda existe por lá. Inesquecível
Lugar ótimo para passear com a família, praticar esportes, fazer trilhas ( com agendamento prévio), dá para fazer piqueniques, festinhas de aniversário, possui projetos musicais aos domingos, tem pracinha de alimentação, entrada 1 real,contato com a natureza.
Lindo passeio de bug pelo local, e pertento voltar em breve. Lindo demais. Alias, Natal é maravilhoso.
Excelente local para levar a família, inclusive crianças. Recomendo tambem para pratica de esportes.
parque das dunas passei por la quando fiz o passeio de bug lindo lugar paisagem magnifica pretendo volta no Pq das dunas #Show
Se estas querendo passar o tempo e aproveitar um pouco das belezas naturais em que Natal se deslumbra, o Parque das Dunas é uma boa pedida
Quem vem a natal deve conhecer a dunas. So indo pra sentir o local, e é claro procure uma agência pra que indique um bugueiros credenciado pra realizar o passeio!
Lugar extremamente lindo para registrar fotos marcantes para o resto da vida!!! Depois do passeio de bugue, pode tirar fotos lindas com o dromedário e com o burrinho e, também, segurando a pessoa amada e na lata de coca... Recomendo o passeio!!!!
Uma visão linda e espetacular! fotografe muito,vale a pena você registrar esses momentos nesse paraíso!
Que vai a Natal não pode deixar de fazer um passeio de Bugre com muita adrenalina e águas qualificados, várias paradas cada uma mais bonita que as outras
Foto atual não descreve o local. O parque das dunas se refere à um bosque. Mais conhecido como Bosque dos Namorados. Excelente local para reunir a família e fazer aquele biquiniqui com a criançada. Ambiente com contato intimo com a natureza. Excelente opção para família...Mais
Passeio incrível, com chuva ou sol a diversão é garantida. Indico este local, no entanto o vento é extremamente forte e o sol mais ainda. Para esse passeio utilizei lenço na cabeça e pescoço pois quem não está acostumado com o sol forte do nordeste...Mais
Visitamos o local de bug e tivemos momentos incriveis..
Adrenalina pura nessas Dunas...
Cada descida era uma emoção. ..E as paisagens maravilhosas.. sem palavras pra descrever...
A área é imensa mas não se pode andar por todo lugar. Tudo muito lindo. O passeio é feito de bugue. vale a pena
O passei de Buggy contempla as melhores paisagens em torno das tunas e Lagoas entre as dunas é tudo incrivel.
Um ótimo lugar para se praticar corrida, caminhar, pic nic, trilhas ecológica e uma linda floresta de mata atlântica, o contato com a natureza é muito bom.
O parque é excelente, muito bonito, agradável, com sombra, brinquedos, organizado. Tem boas opções pra brincar. Precisa melhorar um pouco a estrutura de mesas e bancos para acomodar quem vai pra fazer piquenique.
Um dos poucos lugares com sombra na cidade. Muito bom para fazer picnics com amigos e família. Limpo, organizado, bem cuidado.
Parque das Dunas é algo inusitado, encantador , tem realmente o que ver, quem visitar pela primeira vez, acredito que fica com vontade de voltar !!!!!!!!!!
passeio de fim de tarde com a família no meu caso, é sempre bom e sempre vou, vale a pena, estou na expectativa de fazer uma trilha que ao final uma bela paisagem pra tudo valer a pena.
toda vez que vou a natal nao posso deixar de ir no parque das dunas é muita emoçao e velocidade e vento no rosto mas fecha a boca senao vc come areia kkkkkkkk eu indico o bugueiro Adriano Sergio pois o cara é fera e...Mais
Um excelente lugar de paisagem lindissima e quem conhece não esquece jamais, o passeio de buggy é inesquecivel..
Local com preço simbólico para entrar, limpo, organizado, oferece trilhas seguras também com preços simbólicos basta agendar. Perfeito para ir com a família fazer picnic, caminhar, andar de bicicleta e respirar ar puro.
Ótimo lugar para passear com crianças e fazer um lanche! Fazer caminhada e observar as pessoas em sua volta, refletir sobre a vida e recarregar suas "baterias". Lugar lindo e preservado!
O parque das Dunas é uma ótima opção para quem gosta de fazer inúmeras atividades em locais da natureza. Além de ter um bom espaço para corrida, também conta com trilhas, espaços culturais e parques para crianças.
Parque das Dunas ou Bosque dos Namorados, é uma reserva de 1.172 hectares no coração da cidade de Natal.
Otima pedida para quem gosta de natureza. Se pode fazer trilhas nas dunas, fazer piquinique na area de lazer.
otima opcao de passeio pra quem visita NAtal.
indescritivel a sensacao de passear nos telhados das casas afogadas pelas dunas. Vale muito a pena.
um lugar muito bonito e com muitas aventuras ainda mais quando o motorista do seu buggy e meio loco da cabeça kkkk num sentido bom e claro aja frio na barriga kkkkk além dos passeios de dromedário e muito mais.
O Parque das Dunas, também conhecido como bosque dos namorados, já é sugestivo pelo nome. O contato com a natureza bem próximo do centro da cidade é um achado. Aliás natureza e a capital potiguar estão intimamente ligadas. O parque fica próximo de um dos...Mais
Local muito bom para um passeio com a família. Excelente ideia para os domingos à tarde, quando tocam o som da mata, uma atração gratuita de músicos locais.
É um agradável passeio para ver outros lugares atraentes , coud critica alguns, desculpe, mas eu não tenho nenhuma crítica
Um lugar agradável para passear com a família, fazer pic nic e caminhar ao ar livre com sua família.
O parque das Dunas encontra-se na cidade de Natal. É uma ótima opção para levar a família para passear. Lá tem parque, xadrez, local para caminhar, correr, lanchonete, e fornece guias para trilhas que dão na via costeira, tendo visão para o mar. Vale a...Mais
Adorei ter ido... Mesmo com criança pequena a alegria é certa qdo chegamos no topo tem várias pessoas lá que querem te ajudar a tirar fotos( cobram um valor simbólico) mas ficam muito legais
Um local excelente para passear e conhecer um pouco mais do que agrada em Natal, suas lindas dunas e história.
Gostei muito desse passeio, recomendo muito a visita, é o melhor passeio em Natal, vale muito a pena.
O Parque das Dunas reúne o que há de melhor: diversão para crianças, entretenimento para os adultos que gostam de praticar atividade física ao ar livre, amantes da boa música, enfim, um programa imperdível para quem é da cidade ou está de passagem.
As crianças...Mais
Faz parte do passeio de Buggy , as Dunas são uma verdadeira Emoção!!! Parece que estamos no Deserto!!! Muito Bom!!
No mesmo dia conheci todo os complexos de Dunas, todos lindos. O mais belo de todos são as Dunas douradas e as móveis
Ótima oportunidade de conhecer um parque tão lindo, fica bem próximo dos hotéis da via costeira, o que torna bem próximo de chegar.
Maravilhosa paisagem, maravilhoso mar, maravilhoso atendimento dos barzinhos e ambulantes, maravilhoso passeio de buggy onde é possível ver as mais belas paisagens fazendo este passeio onde o buguekro te leva acima a ver os dromedários, a Lagoa que fica no Centro e as maravilhosas dunas...Mais
E lindo eu recomendo o passeio, quem for em Natal tem que conhecer vale a pena. o vista e linda eu pretendo voltar.
O antigo bosque dos namorados e atual parque das dunas é um dos lugares mais agradáveis da cidade para fazer atividade ao ar livre. Pra quem só caminha na pista, vale a pena fazer as trilhas guiadas pela mata atlântica...pena que esse espaço tão acolhedor...Mais
O Parque das Dunas de Natal é um lugar maravilhoso para interagir com a natureza. Na melhor concepção de um museu a céu aberto, pelo cuidado da gestão do Parque, na qual leva o usuário a conscientizar-se de que deve conviver e preservar.
Resumo da...Mais
lugar lindo cheio de paisagem e ótimo pra tirar varias fotos, belo passeio pra casal de namorados muito bom
O parque das dunas proporciona sempre momentos de tranquilidade e contato com a natureza, além de possibilitar realização de trilhas e trecking...
O calor é vencido pelos ventos refrescantes que tomam conta de todo lugar... Passeios são feitos pelo parque como quadriciclo... Muito bom
O Parque das Dunas é um lugar indescritível, só estando lá para ver e sentir a sensação maravilhosa de liberdade e felicidade. A duna Dourada foi minha preferida!
Muito lindo e o mais importante, um lugar de preservação.
ótimo para caminhar e andar de bicicleta e também para crianças.
Não sei se foi por conta do bugueiro da Marazul que ficou mal humorado quando não quis comer no restaurante que ele indicou, mas não achei o passeio nada espetacular
Um lugar incrível dentro da cidade. Tem espaço para crianças brincarem, para adultos caminharem e praticarem exercícios, bem como no final de semana tem o projeto "Som da Mata" com música de boa qualidade. Vale a pena fazer as trilhas que passam pelas dunas e...Mais
O que mais gostei do passeio foi o aero-bunda. A comida servida nos quiosques era de dar água na boca!
Ótimo passeio para se fazer em familia ou casal... Fomos com o passeio de buggy, onde visitamos diversas dunas. Diversas paisagens exuberantes que rendem muitas fotos espetaculares... Vale a pena pagar o passeio, pois foram 7h visitando as mais belas dunas de Natal.
O parque das dunas não tem nada além da emoção com segurança , pois pagamos uma entrada para o Bugueiro credenciado poder fazer as manobras com tranquilidade !!! Sem perigo algum e com muita emoção !
O parque das dunas é um local bastante agradavel e ideal para relaxar, assistir apresentaçoes da cultura local, fazer um piquenique, trilhas e conhecer um pouco da flora e fauna .
Lugar imperdível. Dá pra ficar o dia todo, mas não precisa ficar o dia inteiro e pagar uma fortuna. Um passeio de 3 horas é suficiente. As tirolesas são sensacionais.
O parque das dunas é uma reserva ecológica que abriga diversas vegetação que se encontra em processo de extinção.
De fácil acesso, central, amplo estacionamento, ótimo para quem quer fazer trilhas e curtir a natureza local...Local preservado e de muita saúde...
Otimo espaço, arborizado, com parques, aparelhos para fitness. Espaço musical com apresentaçoes nos finais de semana. Carece de um bom restaurante e banheiros mais limpos e equipados.
Passeio de buggy é a melhor atração de Natal, alguns bugueiros prezam pela qualidade de serviço, evitem preços muito abaixo do mercado, atualmente o passeio completo custa em média 400r$.
Para quem gosta de fotos incríveis e aventura radical nos bugs, vale apena, as dunas são móveis e sempre mudam de direção e é justamente isto que fica lindo
Lugar agradável, muito bonito.
Quem quiser ir de buggy é muito ratical, vale a pena, contudo tem lugares nas dunas que eles querem ganharem um trocado por tirar foto.
O parque é lindo, idela para família, com espaço para pic nic, caminhadas.. todo arborizado, no dia que fui estava tendo um evento para as crianças, local muito aconchegante e preço acessível.
Um park em meio as dunas, nao tem boas atrações, só a beleza da natureza mesmo, mas é bem agradável pra passar as tardes com crianças pra brincar ou ainda casais!
Muitos locais vão no parque das dunas para caminhar, porém existe a opção de fazer trilhas em determinados dias da semana. É interessante entrar em contato antes para ver a disponibilidade.
Cansativo, porém muito proveitoso, e tem esses comerciantes/fotógrafos que tiram essas fotos ilusórias, muito engraçadas, pra chegar até lá fomos de buggi.
Um local lindo, simples mas Indescritível um passeio nas Dunas! Simplesmente maravilhoso!! O visual é lindo, ainda tem os passeios no parque, a grande importância para a vida de uma forma geral!!!! Impossível ir em Natal e não fazer este passeio!
Lugar tranquilo, natureza exuberante, ambiente divertido com otima paisagem para diversão com toda familia
Belo passeio....... vale a pena conhecer, faz parte do pacote para quem faz o passeio de buggy, Muito Show!!!
Local simples, com uma taxa simbolica de entrada, excelente para criancas e idosos, contato direto com a natureza.
Considerado o segundo maior parque urbano do Brasil, exerce uma grande importância na regulação do clima local, contribuindo com a recarga do aqüífero subterrâneo, fixação das dunas e purificação do ar, além de ser uma paisagem belíssima para a cidade.
Lindo lugar, passeio inesquecível, lagoas para banho, tem que conhecer quando for a Natal. Para quem gosta de aventura aposte nessa viagem que será uma boa escolha.
lugar lindo para tirar fotos e guarda de lembranças, me apaixonei por esse lugar maravilhoso, perfeito
Lugar lindo fomos através do passeio de buggy é uma ótima opção para quem gosta de aventura. Super indico.
Ir pra Natal e não fazer este passeio não dá, é o melhor passeio de todos com adrenalina e a natureza lado a lado, um local mais bonito que o outro vale a pena sem dúvidas
o lugar e inesquecível o local e de facil acesso
comida muito boa a agencia de viajem top também pessoas bem receptivos indico os esporte que tem para conhecer passeio bug
Um bo passeio diurno, muitas arvores frondosas, e o espetaculo das dunas, Natal é um aotima cidade e possue lindos locais
Lugar imperdível, contato direto com a natureza. Muitas árvores, lagos, local para caminhada, passeios e exposições. Vale a pena conferir com a família ou uma boa companhia.
Ótimo para caminhadas e corridas ar livre, especialmente no final da tarde, já com o sol baixo. Também costumo frequentar para meditar. Ar fresco e revigorante. Bom consultar a programação, nos finais de semana é comum ter eventos, como shows de artistas locais.
Lugar espetacular, um toque divino e especial nesse lugar. Passeio essencial para que viaja para Natal.
Ao visitar você se sente num paraíso. É uma visita obrigatória! A areia é de corais, assim que... não queima os pés, o que é ótimo!
lugar muito lindo, um dos mais bonitos que já vi. As dunas se misturam a vegetação um espetáculo da natureza
Aventura e diversão garantidos, e de preferência de tardezinha para vc apreciar um lindo e inesquecível pôr de sol.
Para aproveitar o Parque das Dunas não necessariamente precisa ir de Buggy. Você pode contratar Guias Turísticos cadastrados e conhecer os lugares. Recomendo, porque sai mais em conta
Fomos com o bugueiro chamado Pepeu considerado um dos melhores de natal Buggy confortável e novo tel 08499854441 ou 08496128882.
Td vale a pena o visual das dunas lugar paradisíaco ótimo para fotos. Mão de Deus nesse lugar lindo romântico e único e tem a...Mais
Uma excelente opção de lazer com a família. Espaço para as crianças e adultos com diversas atividades. Além de ter opções de caminhadas na mata.
Se for pra Natal e não andar no parque das Dunas não tem graça, vale muito a pena ir nesse passeio é lindo.
Lugar maravilhoso, porém mais uma vez, sinto que os turistas acabam sendo um pouco explorados quando se trata de preço.
Natal sem conhecer essas dunas é não ter ido para Natal. Indico e muito o Marcos para fazer o passeio de Buggy (84) 99615-2344. Negociação toda feita pelo whats, pontualidade, sem pressa nos pontos de parada, deixa a gente super à vontade, passeio completo até...Mais
O Parque das Dunas é uma área de importância vital para a qualidade de vida.
As dunas são responsáveis pela realimentação e pela proteção do lençol de água subterrâneo que abastece parte da cidade do Natal.
Lugar lindo, rendeu diversas fotos maravilhosas, fomos de buggy pela Mar Azul.
Nunca na vida tinha visto um céu tão azul e uma areia tão branca, não deixem de fazer esse passeio.
Muito gostoso falta apenas um restaurante de qualidade ..para que possamos passar um dia inteiro e meio a natureza.
Visual Sensacional, típico do Rio Grande do Norte, muita areia por todos os lados! Leve óculos escuro para se proteger do sol e das areias quem são levadas pelos ventos!
Uma vista deslumbrante e o passeio de buggy é irado. O melhor passeio de Natal. Embora nosso buggy fosse bem velhinho e inseguro
Otimo destino e em minha opinião o melhor programa em Natal : passeio de buggy nas dunas.
Local muito cenográfico.
muito bonito o local, porem tomem cuidado com a aranhas, mais tirando irsso do parque das dunas vc tem a visao de toda parte costeira de natal
Lugar Maravilhoso!!! Deve ser percorrido em buggy com muita emoção!!! Com muitos atrativos durante o passeio como lagoas, praias, passeio de camelo e tirolesas.
Excelente lugar para passear com familia,cheio de emoções. As dunas lindas e as paradas são bem interessantes pois tem varias fotos e coisas para fazer.
muito lindo lugar, vale a pena conferir, quem estiver de passeio por natal, deve ir pois além de ter uma linda paissagem ira ter lindas fotos para recordação.
Trata-se de um parque urbano com muitas especies de plantas, espaço com brinquedos para crianças, pista pra praticar esportes, anfiteatro, ideal para passear com crianças.
Muito bom pra eventos, shows! parque das Dunas é muito lindo, vale a pena ir visitar quem estiver no Rio Grande
Segundo maior parque urbano do país, possui rica biodiversidade e um bom espaço para corrida. Sugiro apenas a criação de vestiários para aqueles que desejem praticar atividade física e logo após seguir para o trabalho.
Pensa numa areia bem fininha? Pois é, este lugar é assim, águas tranquilas, temperatura agradável demais, para crianças também super tranquilo.
No parque das dunas você poderá levar toda sua família para um passeio ao ar livre, interagir com bichos no local, fazer atividades fisicas e culturais.
muita emoção no passeio de buggy nas Dunas... alem de lindo é um otimo passeio para tirar fotos com criatividade pois tem varias pessoas que te ajudam a tirar fotos com objetos estratégicos!!! muitos turistas!!
Lugar lindo, ótimo para tirar fotos e admirar a paisagem. Fácil acesso quando realizando passeio de buggy.
Maravilhoso, adorei, indico, quero voltar, muito agradável, vale a pena, de bugre ainda melhor, passear pelo nordeste na minhã opinião é uma das melhores viagens, comida boa, temperatura da água maravilhosa, indescritível.
Esse passeio não é recomendado para quem vai com crianças de colo ou em dias chuvosos, pois o legal desse passeio são as manobras realizadas com o buggueiro ao subir e descer das dunas. Recomendo que passem bastante filtro solar, mesmo que o tempo esteja...Mais
O parque das Dunas é um presente da natureza para Natal. É um ótimo lugar para se fazer trilhas e conhecer a vegetação nativa dessa região. Além disso, ao final dompasseio, a vista privilegiada para o mar é maravilhosa. Recomendo!
Parque das Dunas é um excelente lugar para ser visitado em Natal. Os Bugueiros cobram taxas elevadas, portanto recomendo os guias turísticos cadastrados.
Um lugar verde no meio da cidade perfeito para praticar exercícios, e levar as crianças para brincar. É muito frequentado pelas pessoas da cidade, e pouco explorado por turistas.
As dunas de natal é um lugar muito bonito, tem pequeninas cachoeiras , para o bom mergulho !
Parecido com o deserto , a sensação é como se estivesse no deserto !
O Parque das Dunas é excelente para realizar caminhadas, corridas de trajeto pequena e também para levar crianças para andar de bicicleta e patins
A vista é linda, o lugar rende fotografias maravilhosas. Ficam alguns "vendedores" por lá que possuem alguns brinquedos e fazem montagens naturais com as fotos apenas utilizando noções de profundidade. Vale a pena tirar as fotos, ficam super divertidas e muito bonitas...
Simplesmente maravilhoso conhecer esse lugar, magnifica paisagem e sem falar na aventura que é andar de bugy pelas dunas
Local lindo, ideal para fazer o passeio de Buggy e recomendo o penélope charmosa bem na saída do parque em um restaurante fala com o Paulista. Muita emoção no passeio e inesquecível.
fizemos os passeios de bugue e conhecemos o parque q é lindo e incrivel.... passeio com emoção é o melhor rsrsrs
A praia tem um visual realmente incrível. Fomos também de bug. Não deixe de comer em um dos restaurantezinhos locais.
Excelente local para um belo passeio junto a natureza. Assim como, pode ser utilizado como um local para caminhadas diárias.
O espaço é lindo e aconchegante tanto para passeios com a familia, como para exercício e excursão para conhecer mais sobre a unidade de conservação e o por quê dela ter sido feita no meio da cidade.
Senti muita falta de monitores para explicar sobre...Mais
O passeio é maravilhoso, principalmente se fizer com muita emoção... O local é lindo, não esqueça de levar a máquina ou celular pois renderá fotos lindas.
Excelentes opções de trilhas e caminhadas. Com trajetos curtos, intermediários ou longos. Visita aos mirantes vale a pena
´É um bom local, aqui tem passeios de BUG, é uma aventura bem legal. Existem locais que pode se parar para tirar fotos em estiloo miragem.
O passeio de buggy pelo litoral norte leva você para essas maravilhas naturais. Existem várias dunas, uma mais linda que a outra... A parte das dunas douradas são a que mais gostei.
O passeio tem muita emoção, pois o buggy passa pela areia quase virando......Mais
passeio excelente e radical.
embora nos dias de sol forte é necessário roupa adequada e protetor. muito bonito
O passeio as dunas foi excelente com o CARLINHOS COBRA além de saber tudo o cara é gente muito boa, cumpriu todos os horários, deu dicas e tirou varias fotos sensacionais. Ele tem vídeos no you tube vai la conferir muuuuuuito show
Para quem busca lazer e proximidade com a natureza o Parque das Dunas é uma excelente opção! Lá o com contato com a natureza é garantido, neste local há várias atrações culturais nos finais de semana, há a opção de fazer trilhas, ver museu de...Mais
Lindas paisagens, local para passear com um grupo de amigos(as) ou família. Local descontraído e de muita adrenalina.
Lugar maravilhoso, excelente ponto turístico, super recomendo, e inesquecível, sem contar as lindas fotos!!!
foi um dos melhores passeios que ja fiz na vida!
É uma experiência única! areia e águas tranquilas!!!
Estressado com trabalho e por causa dos problemas. Recomendo um fugidinha neste lugar. Na área externa do parque tem várias opções de lanches e água de cocô. Coisa simples mas combina bastante com o ambiente. Lugar bom para passear, bater papo com os amigos, levar...Mais
lugar exuberante, visitado de bugre de preferencia com emoção, impressão plena que o local está intocável
muito legal a reserva as fotos ficam incriveis existe os camelos para um passeio para quem se interessar
Para ter acesso a alguns pontos do parque é necessário pagar pedágio. O passeio de buggy pelas dunas é muito legal, escolha com emoção. Em alguns pontos há paradas bem legais como a lagoa de Jacumã, Laguna de Genipabu, Dromedários. Vale muito a pena.
Local maravilhoso para quem gosta de admirar a natureza e entrar em contato com com o mar e com as dunas.
Um pedacinho da natureza no meio da cidade. Isso mesmo. Em meio ao caos vivido nas grandes cidades, ainda existem locais como este, que lhes proporcionam uma experiência bem próxima à natureza. Com animais e plantas exóticas, este lugar é ideal para todas as idades.
Lugar maravilhoso, dunas , praias e lagoas, aventuras sem limite, andar de buggy pelo parque e pra quem tem coraçao bom ei, rs e com muita emoçao
Amei! O passeio pelas dunas é bom para todas as idades. Recomendo. Fomos em um carro compartilhado com um casal muito legal. Foi 10!
Local muito agradável, cheio de árvores, mata atlântica e pequenos animais. Possui trilhas feitas com o acompanhamento de monitores ambientais. Tem brinquedos pra crianças, lanchonetes, espaço pra corrida e caminhada. A entrada custa 1,00 e funciona até as 17h. Nos finais de semanas tem eventos...Mais
O parque é bonito, bem cuidado, tem umas opções de trilhas pra fazer, e é bom para caminhadas ao ar livre. Cuidado com as mutucas, uma espécie de mosca grande que pica.
Lugar maravilhoso pra se visitar com a família, barato e em total contato com a natureza! Vale muito a pena visitar!
Ótimo passeio de Jeepe nas dunas e passeio de dromedários. Excelente programa para se fazer com a família ou com amigos.
Este lugar é simplesmente lindo. Quem vai para Natal não pode deixar de conhecer o Parque das Dunas. Dica: vá de Buggy.
O Lugar e perfeito, não precisa de efeito nem de enfeite ele e bonito por si só, aguas limpas area limpa, céu maravilhoso. todos que forem a Natal tem que passa por aqui.
O parque das Dunas ou bosque dos namorados é um local que eu aproveito com a família e amigos para fazer um lanche ou assistir as atrações locais. Local super ventilado, com opções de esportes e trilhas. Para entrar paga R$ 1,00.
Fizemos esse passeio no mesmo dia que conhecemos outras praias com o passeio de Bug. É lindo demais, tem as dunas douradas que são maravilhosas. Ótimo lugar pra tirar lindas fotos. Levar protetor solar e chapéu se fizer o passeio de Bug porque é um...Mais
Mesmo você que não gosta de emoção, a volta de Buggy neste local é incrível e não poderá passar em branco. Lindas paisagens e ótimo atrativo.
Lugar chamado também de Bosque dos Namorados, ótimo para levar a família no fim de semana, para fazer uma caminhada em contato com a natureza, andar de patins, skate, bicicleta. É um local que se pode reunir os amigos e realizar um piquenique. Em alguns...Mais
Considerado o Melhor Parque de Mata Atlântica em área urbana não reflorestada do Brasil, o Parque das dunas é uma excelente opção para os amantes da Natureza, como também a atletas trail. O Parque contém um bosque, excelente para passeios em família e romãnticos.
Lugar incrível, amei conhecer as praias os lugares e arredores de natal foi uma experiencia incrível.super recomendo!
Nunca me diverti tanto quem for a Natal tem que fazer este passeio tem que andar de buggy quem não fizesse passeio não pode falar que foi o Natal
ótimo pra quem busca aventura, passeios de buggs, e outras atrações, acessíveis e ótimo pra grupos de aventureiros
Dunas lindas melhor quando estávamos com o Jeep ! Melhor !! Recomendo muito bom ar livre e quem gosta de calor demais sim é muito calor !
Passear pelas dunas foi realmente uma experiência única, foi espetacular, tudo lindo. Vale a pena, diversão garantida
Passeio de buggy mAravilhoso onde podemos ver as dunas lá de cima com aquela aventura fantástica pura adrenalina muito bom tudo lindo de mas
O parque das dunas oferece lazer para todos os gostos e idades, você pode fazer trilhas, caminhadas, tem parque para criança, área de piquenique, apresentações culturais como o tradicional som da mata aos domingos.
O parque das dunas é um excelente ambiente para ir com a família e com os amigos Além disso, um lugar interessante pra levar a criançada e fazer aquele picnic
Uma delícia de passeio, lugar encantador. Se estiver acompanhado com criança não recomendo com emoção...por que realmente é muita emoção! Sem emoção ( tem muita emoção tb) é uma delícia e você pode ficar tranquilo com seu filho.
O parque das Dunas é uma ótima opção para família com crianças, para curtir a natureza e se exercitar.
Ótimo lugar para fazer uma caminhada ou corrida perto da natureza em um ambiente seguro. Tambem muito bom para levar as crianças para terem um contato com a natureza.
Local de bela paisagens, dunas móveis que encantam os que ali passam. Ambiente de total encontro com a natureza.
Fiz o passeio com a Marazul e o bugueiro era extremamente divertido e maluco! Rsrs Peça pelo passeio com toda a emoção possível! Recomendo!
Foi uma experiencia incrível, fomos com um casal de São Paulo, em um Bug, com emoção, locais lindos demais
Imperdível. Tombado como patrimônio natural da humanidade, não pode deixar de ser visitado ao ir a Natal
Ótimo espaço para passear com a família, sozinho, fazer caminhada, corrida, para os pequenos brincarem... Para ir todos os dias!
lugar incrivel de se ver e visitar, belo e paradisiaco, os guias são otimos te mostram tudo que belo que tem, o passeio de bug compensa
Muito verde e parque de madeira para as crianças! lindo local! vale muito a pena! Meu filho de 2 anos e meio amou!
Dá pra fazer varias fotos legais, inclusive parece que estamos beijando um golfinho rsrds. Tem um pessoal que fica só tirando essas fotos criativas la. Eu amei
É um lugar fantástico com mata virgem e trilhas para se fazer no meio da mata atlântica. Fica bem localizado na cidade, próximo ao shopping MidWay.
Olha, o parque das dunas para mim é o típico lugar bom para levar a criançada e fazer aquele pic nic. Tem mesinhas, muita árvore, um ambiente agradável e seguro. O local conta também com uma pista de cooper para os esportistas e em alguns...Mais
O lugar é uma grande reserva natural que corta a cidade e conta com um bosque onde é possível fazer piqueniques, caminhadas e levar as crianças para andar de bicicleta ou patins. Também é possível fazer trilhas, que precisam ser agendadas com antecedência.
Um ótimo lugar para realizar piqueniques, fazer trilhas, caminhadas e principalmente ótimo para crianças.
Passeio que não pode faltar e vc não pode deixar de fazer. Altas emoções, conhecimentos e admiração pelo belíssimo cenário.
Local para apreciar a natureza e descanso. Aos domingos há shows gratuitos para as crianças (10h) e adultos (música instrumental às 16h).
Boa opção para passeio ao ar livre e em contato com a natureza para crianças. Nos finais de semana tem opções de atrações como música. Brinquedos e muita área para corrida.
O parque das Dunas fica no município de Extremoz e faz parte da região metropolitana de Natal. Lá de dentro você poderá apreciar a vista da praia de Genipabu e ter a vista da cidade de Natal à distância. E o melhor de tudo -...Mais
Fantástica beleza natural, faz muito calor sempre levar água e chinelo para não queimar os pés, a aguá e geladinha dá ate pra dar uma refrescada com passamos pela lagoa
Como na maioria das atrações turísticas do nordeste, há muito lixo no caminho das dunas, principalmente nos vilarejos pelos quais passamos. Infelizmente os governos locais, as pessoas que habitam e os turistas parecem não perceber o quão importante é manter limpo o meio ambiente, para...Mais
O parque das dunas foi um lugar que adorei mesmo..muito legal passear de buggy..O nosso guia o Sr. Paulo muito experiente e tranquilo..Fui com minha esposa e adoramos.
Lugar lindo e paradisíaco! Fizemos o passeio de Buggy o que tornou tudo mais divertido e emocionante. Guia explicou coisas sobre a região e a formação das dunas. Super recomendo. Ótimo lugar para fotos, aventura e diversão.
Não tem como ir para natal e não fazer um passeio de buggy com emoção rs É fantástico o passeio e a vista.
Só não esqueça de fazer passeio sempre com buggueiros credenciados ;)
para quem gosta de muitas aventuras e curtir um passeio de bugui com emocao e muito melhor ..super recomendo .
O lugar tem uma beleza sem igual, a paisagem muito bela, um paraiso, assim que estiver oportunidade voltarei!
Dunas maravilhosas , tiramos várias fotos lindas .
Nas dunas tem algumas pessoas que tiram umas fotos bem.legais que vale muito a pena.
Espaco para realizar atividades fisicas, lanches, passeios, trilhas, assistir apresentacoes culturais e muito mais.
Excelente lugar para passear com a família e também muito apreciado pelas escolas. recomendo a todos
O Parque das Dunas só é acessado por Buggy.
Você tem que pagar um rapaz que tem o buggy para levá-lo, mas ir para Natal e não conhecer as Dunas, não é ir para Natal.
Possui dois tipos de dunas, as móveis e as fixas....Mais
O Parque das Dunas está localizado numa área central da cidade próximo ao Shopping Midway.
Ótimo para levar as crianças para brincar, abre a partir das 07:00h, tem uma trilha para ser explorada, mas precisa agendar. Tem um restaurante natural dentro do parque muito bom....Mais
Parque de fácil localização com espaço para pic nic e pista de corrida. Além disso dispõe de trilhas com agendamentos que finalizam na praia. Ambiente de conservação.
Um paraíso, digno de admirar, local de muita paz, para esquecer os seus problemas, pretendo voltar muitas vezes.
Ideal para quem quer se divertir... com muita emoção e um lugar abençoado por Deus, com paisagens inesquecíveis.
Acredito que o bugueiro pode fazer a diferença num passeio desse.
Recomendo o bugueiro que nos levou. É o famoso Bolinha, telefone (84)9995-9135.
Conhece muito bem o...Mais
Parque das Dunas local para quem está com o coração em dia, pois passa por fortes emoções, lugar lindo.
Todos tem que fazer esse passeio quando vão à Natal, custa 100,00 por pessoa, com duração de 7 horas, eles buscam no hotel as 9 da manhã e te deixam as 16:00 vale muito a pena, e você pode escolher litoral norte ou sul, e...Mais
Os guias são fora de série, são profissionais mesmo. Criam fotos iradas com a própria paisagem. Totalmente excelente.
É um ótimo lugar para fazer uma corrida ou caminhada, ou até fazer um piquenique em família. Lá também tem bares/ cantinas para fazer refeições. Tirar fotos em contato com a natureza.
Creio que todos fazem esse passeio quando vão à Natal. Os bugreiros dão o seu melhor nas Dunas do parque. Vale pedir com emoção!
Lugar com muita arvores, bom pra levar crianças e praticar exercicios. Tambem pode se fazer trilhas com marcações previas. Nao pode levar animais. No domingo tem show de cantores regionais
No passeio de buggy é possível conhecer vários locais desse lugar paradísico, não esquecendo que é mais seguro contratar empresas de turismos sérias para esses passeios. No meu caso, tive uma experiência maravilhosa, o buggeuiro foi paciente, atencioso e muito responsável em todas as suas...Mais
Um vista maravilhosa, com paisagens encanadoras, um ótimo passeio para fazer com a família. Lugar lindoo
Pra quem busca tranquilidade e natureza, esse é um bom lugar pra se visitar. Ambiente calmo, perfeito pra quem quer fazer piqueniques, caminhar, se exercitar, ler ou simplesmente ficar de bobeira.
Realmente incrível!!! Pagamento de 10 reais por ser área de preservação ambiental! !!!
Vale muito a pena
Passeio imperdivel com os bugueiros experientes, pode ir com crianças. um passeio delicioso não esquecer filtro solar.
No local estão mirantes para o Morro do Careca e para o oceano, anfiteatro para shows e palestras, área de piquenique, biblioteca, lago artificial e parque infantil.
A beleza desse lugar é indescritivel, vale muito a pena fazer o passeio de bugue, as lagoas de agua doce que formam no percurso são uma otima pausa para se refrescar.
Antigo Bosque dos Namorados, o Parque das Dunas é um excelente lugar pra quem busca tranquilidade e sossego. Um lugar bem bacana para fazer uma passeio com a família ou a dois.
Passeio de buggy emocionante, várias atrações e paradas durante o passeio para tirar fotos, faria tudo de novo com certeza
Uma boa opção para quem busca lugares paradisíacos e aventuras. Recomendo a vale apena pesquisar a empresa de turismo ou bugueiro !!!
Para quem gosta de adrenalina vale muito a pena, apesar dos bugues não serem tão barato. fora isso recomendo
ótimo pra andar de buggy. Muito legal para quem gosta de uma aventura, pois opta-se em andar com emoção ou sem emoção. Bastante divertido.
O passeio de buggy em Natal é muito agradável e legal. Escolhemos com emoção moderada e conseguimos nos divertir e aproveitar as belíssimas paisagens do lugar.
Adorei as Dunas, com ambiente familiar, e tb para amigos, agora os preços estão salgados, espero que avaliem isso, pq assusta os turistas.
para todo canto que olhar, vai sair uma foto mais bonita. tem que ir e apreciar com calma o lugar, muitas opcoes extras de turismo
Subir e descer as dunas de Natal parecia ter liberdade! Incível, melhor que qualquer paisagem! Emoção com certeza!
Local perfeito para apreciar a natureza, tem a opção de se fazer trilhas com profissionais e o Parque das Dunas oferece local para famílias realizarem pique niques parquinho para crianças pista para caminhada e algumas programações culturais.
Recomendo que todos que estejam em Natal façam o passeio de Buggy nas Dunas... Inesquecivel.. Muita adrenalina e contemplação de paisagens incríveis..
acompanhando o passeio de buggy é um ponto que o turista conhece no dexcorrer do passeio uma otima vista
Vale muito a pena, com segurança e profissionais competentes... Minhas filhas adoraram a aventura1 O vento e o sol no rosto, e a paisagem deslumbrante! Sem falar nos simpáticos "fotógrafos" que nos supreendem nos finais de cada foto... Não deixem de tirar estas fotos...
Fiz este passeio em família com esposo e dois filho adolescentes, luga maravilhoso bonito.Porém tudo muito
caro os passeios de bugre vale a pena mais achei tudo uma exploração.Mais se tem votante de conhece vale a pena, mas leve grana suficiente.
Quem vai até Natal tem que ir ao parque das dunas e também fazer o famoso passeio de buggy nas dunas... é muito bom.
Excelentes vistas, vale o passeio! Recomendamos os passeios a todos que vao a Natal-RN. Passeios de bugue sao os mais indicados
super recomendo o passeio no parque das dunas! um dos lugares mais lindos do rio grande do norte! vale a pena conferir
Segundo maior parque urbano do Brasil, tem área de piqueniques, trilhas e brinquedos para crianças. Muito bonito.
Um local para um contato direto com a natureza bem próximo do centro de Natal. Ali há um programa de preservação. É um local excelente para caminhada durante o dia.
Ótimo local para levar crianças a partir de um ano de idade, além de possibilitar a prática de caminhadas ou corridas desde às 05:00h. Ambiente agradabilíssimo. Sugiro fazer as trilhas nas dunas, mas precisa agendar previamente.
Ótimo lugar com dunas e lagoas , bom pra trilha,caminhada, ar puro, tem muitas árvores nativas, animais silvestres.bom para contato com a natureza
fiz o passeio de bugre sem emoção que não aguento. são inúmeras dunas e as vezes um mini lago no meio do caminho. leve protetor solar e segure o chapéu.
para quem gosta de aventura dá certo...
no parque das dunas com passeio de bugres é só aventura.
tem passeios com total aventura.
local agradável, atraente e limpo, ideal para pessoas de todas as idades com o proposito de praticar exercícios!
Local extremamente lindo! Possui um comércio em cima das dunas e passeio de dromedario, caso haja interesse.
Uma maravilha da natureza, um parque espetacular, recomendo a ida a natal lugar aonde todos são bem recebidos.
um lugar ideal para passear e fazer caminhada, bem como para os que gosta, tem a oportunidade de fazer trilha
Vale a pena fazer o famoso passeio de bugre e com emoção nas dunas de genipabu, um passeio incrivel e inesquecivel e emocionante
Passeio de Buggy excelente na Praia das Dunas. Vista paradisiaca. Não tem como deixar de fora do passeio!
Como alugamos um carro e resolvemos dar uma volta por este local que é mal sinalizado, atolamos o carro nas areias, os gipeiros passavam e nos deixavam a torrar ao sol. Um grupo de turistas que estavam num jipe exigiu que o gipeiro parasse e...Mais
Local muito bom para ir com as crianças.
Ideal para andar de bicicletas, patins e fazer pic-nick.
Estrutura não é das melhores, mas possui lanchonete. Recomendo levar alguns lanchinhos, em especial água gelada.
Tem opção de se fazer trilhas (curtas e longas).. desde que agende...Mais
O passeio de bugry pelas dunas é algo imperdível para quem vem a Natal. O visual é fantástico e sulreal. É muito bonito andar pelas dunas ou uma corrida de carro com muita emoção!
Parque amplo em Natal, bom para a prática de esportes u simplesmente para um passeio com família ou amigos. Atrações artísticas no fim de semana. A entrada custa apenas 1 real.
olha sem palavras pra descrever esse lugar é fantastico nossos olhos se enchem de lagrimas diante de grande beleza ,o que a natureza faz
É o mesmo passeio das Dunas de Genipabú ! O parque das Dunas é onde ficam as dunas móveis e fixas.
Com certeza deve ser visitado !!!
Minha indicação para a empresa que faz os passeios é a MARAZUL.
Excelente lugar para levar as crianças para brincar em um lugar limpo, tranquilo, em contato com a natureza, com brinquedos rusticos (todos de madeira) e separado por faixa etária. Dispõe de serviço de lanchonete, museu e a entrada é quase de graça, apenas R$ 1,00....Mais
apaixonante,arrepiante, varios buggs a passeios, muiiita aventura, lugar perfeiiito,paisagens lindas
Muito emocionante fazendo o passeio com os buggys.
Local lindo e reserva boas surpresas.
Boa estrutura para receber os turistas.
Ótimo lugar para apreciar a beleza. Fazendo o passeio de buggy passamos pelas dunas. Muito bom fazer o passeio com emoção.
Muito bom estar em contato direto com a natureza e poder usufruir de vistas maravilhosas, e quem gosta de um pouco de emoção, fazer as decidas de esquibunda e camicaze muito bom
O parque das dunas é famoso pelos passeios de bug que pode ser com ou sem emoção. É claro que estando ali tem que ser com emoção. Além da emoção do passeio, o visual é de tirar o fôlego. Natal é sinônimo de dunas, tem...Mais
Otimo passeio e ponto turistico. Bela vista das dunas e interessante local para chegar de bug.
Recomendado.
Cheia de encantos naturais e belezas sem igual, podemos dizer que o Parque das dunas é uma das paisagem mais belas de natal, vale muito estar lá !!!
lugar maravisolho, coisa feita por deus mesmo, indico p todos que tiverem em duvida, esse é recomendado...
que lugar lindo, amei conhecer e ainda pude curtir um passeio com emoção de buque pelas dunas que por sinal se movem com a força do vento.
Para quem gosta de passeio com a família, um excelente lugar, muito arborizado, cheio de crianças e brinquedos infantis.
Dunas lindas, recomendo passeios de jeep! São passeios muito divertidos para se fazer com amigos e família. Porém o sol é forte, deve-se usar proteção.
Ótimo lugar para ir com a família nas tardes de fim de semana. O parque conta com varias opções de diversão para as crianças, e nas tardes de domingo acontece o projeto som da mata que apresenta bandas locais e também de fora do estado....Mais
um dia relachante nas areis da dunas, alem do passeio de bug, há onde comer, um delicioso espeto de lagostim, para quem curte, tem o passeio em camelos, com caractereização, passeio divertido
Cada canto desse parque é lindo, com chance de lindas fotos! Vale a visita. É possível caminhar, porém a areia é muito quente.
O passeio de buggy pelas dunas é imperdível.
Tem que fazer e com muita emoção. Várias lagoas e visual para fotos.
É espantoso ver uma área tão extensa devidamente cercada e preservada, onde se vê a biodiversidade da região.
Vale apena os passeis nas trilhas disponibilizadas pela organização do parque. ótimo para caminhar e relaxar com a família.
A parte de caminhadas estava fechada, só reabre em Março.É um parque arborizado e cada visitante paga 1 real, É limpo, mas fui no Domingo por falta de opção de dia para conhecer e é bastante cheio. Nada de mais!
Opção ideal para quem gosta de fazer uma trilha, ou uma caminhada, ou uma corrida ou até mesmo levar as crianças para brincar, ainda existem as mesas para um bom picnic e o anfiteatro com apresentações infantis e musicais.
Passeio obrigatório para quem vai a Natal. Com um bugueiro experiente, e com todos os cuidados, pode-se conhecer o parque e sua linda paisagem.
lugar maravilhoso,adorei este passeio,fui com crianças e eles amaram .
recomendo muito este passeio.
Um excelente lugar para quem procura tranquilidade de contato com a natureza! Um boa escola para sair e se divertir com a família, parquinhos, lago, pracinhas, muitas ávores, praça de alimentação e várias atrações.
Maravilhoso encontrar um laguinho no meio das dunas...não deixem de levar canga para se proteger do vento que traz muuuuuuuita areia!!
Se estiver passeando por Natal não deixe de fazer o famoso passeio de bugie pelo Parque das Dunas, você encontrará uma vista maravilhosa e poderá se aventurar no skibunda!!!
Não estou lembrada se esta é a praia perto dos dromedários ou a lagoa da coca cola, de qualquer forma as duas são lindas.
Contratamos a empresa Marazul. O preço foi mais acessível que fazer particular e os bugueiros foram muito bons. Os carros também eram melhores, mais seguros e conservados. Os bugueiros eram Março Antônio e não tenho certeza mas acho que era Alex. Ele que me perdoe...Mais
É um setor púbico do parque das dunas, onde existe muita área verde com trilhas. É ideal para levar a família para passar o dia, tem mesas, bancos e playground para as crianças. Também existe uma área para fazer exercícios. Infelizmente quando fui as áreas...Mais
A natureza como sempre belíssima....mas os bugueiros abusam da tal "emoção"....escolha bem o bugueiro e combine tudo antes.....
Ótimo local para ir, passeio com emoção e muitas experiências únicas, com certeza ótimas imagens, degustação e contato com lugares deslumbrantes, super indicado
Pensei que tinha mais trilhas abertas, o espaço livre não era muito grande. A parte de exposições estava fechada. A parte boa era as mesas para piquenique além do espaço para corrida.
Ficamos 4 dias e adoramos! Café da manhã simples e gostoso, e funcionárias gentis, tudo muito lindo e natual.
Saõ lindas as dunas, e o passeio de buggy é bememocionante sem falar nas paradinhas para as fotos em paisagens belissimas
O Parque das Dunas é ótimo para quem quer entrar em contato com a natureza, fazer trilhas ou praticar esportes como corrida ou caminhada por exemplo.
Também conhecido como "Bosque dos namorados" é um perfeito passeio para família, amigos, enfim, quem gosta de natureza.
Vale a pena fazer esse passeio, eu fui de Bug, vale a pena levar as criananças pois acham o passeio uma aventura
Fizemos passeios de bugs, alugamos dois já que a viagem foi em família. Adoramos o passeio a linda imagem das dunas, casada com aventura. Fizemos vários passeios em Natal, conhecendo dunas e praias...foi maravilhoso. Vale a pena visitar!
Passeio muito legal por Dunas e paisagens lindas.
Muita emoção pelas Dunas nos nuggets. Tem q ter animação e disposição para ter areia no rosto e muito sol. Vale a pena demais, divertidíssimo.
Passei muito divertido para ir com a família, amigos... Muita emoção...rsrs]
tem trilhas... Vale a pena!
Visite o local de buggy com muita aventura, muito sol e areia no final refresque-se fazendo skibunda
Esse visual lindo está incluso no passeio de buggy e é uma ótima opção para quem quer se surpreender com a beleza de Natal!
O Parque é lindo, muito bem cuidado. O grande diferencial é por que é uma reserva de mata atlântica natural, com trilhas, áreas de convivência e cultura.
É o tipo de passeio que tem que ser animado, muita emoção, muita areia nos olhos, passeio de dromedário, vista maravilhosa, super índico
Local muito bonito e pra curtir o passeio tem que ter um bugueiro com muita emoçao ... vale a pena conhecer ...
Parque das Dunas ou Bosque dos Namorados. Fica próximo da Ponta Negra. É uma área de importância vital para a qualidade de vida da população de Natal. As dunas são responsáveis pela realimentação e pela proteção do lençol de água subterrâneo que abastece grande parte...Mais
O parque tem uma ótima pista para caminhada ou corrida. Áreas para piquenique. Atividades para crianças nos finais de semanas. Trilhas interessantes. Recomendo. Preço da entrada simbólico R$ 1,00
Um lugar muito bonito, selvagem, com ótimos pontos para belas fotos. Gostei muito, embora tenha feito o passeio sem muito tempo pra apreciar o lugar com calma.
Paisagem linda de buggy. Mas se nao for descer na tirolesa, ou eskibunda , etc perde mto a graça. Tem lagoas pelo caminho pra vc banhar. Artezanato preço bom e castanhas caju tb preço bom
O passeio de buggy por si só já é uma atração à parte, no Parque das Dunas o visual faz o passeio ficar melhor ainda.
Todo mundo precisa ir lá
Divino
Levei a minha filha de 04 anos e foi bem tranquilo
Indico o bugueiro black
Lugar muito bonito e muito grande a melhor pedida e fazer um passeio de buggy prlo local, vc tera muita emocao e vera paisagens simplismente incrivel de tirar o folego
Ótima opção de passeio! Opção de passeios de bugies é a melhor pedida! muita emoção e vistas deslumbrantes
Local grande, muito bem organizado. Ótimo para crianças brincarem. Tem parquinhos, brinquedos, pista, espaços amplos para correrem.
Natureza pura. Os brinquedos pras crianças são na areia da mata atlântica preservada do parque.
Alguns animais circulam pelo meio do parque, como aves e principalmente os saguis...Mais
Lugar tranquilo para passear e relaxar, com a família, amigos ou namorada (o). O bosque dos namorados possui uma infraestrutura bacana com banheiros e bebedouros. Tem brinquedos para crianças e um pista para caminhada e bicicleta. Vale a visita.
O parque das dunas é lindíssimo! Muita área verde, propício para toda a família. Você pode fazer uma caminhada enquanto seus filhos brincam no parquinho ou jogam bola. Você ainda pode se deparar com um sagui. O lugar é super agradável.
Para amantes da natureza é um local bastante agradável. há tambem diversos meios para fazer exercícios.
qualquer lugar da regiao da um show de expetaculo, muito incrivel a natureza, as cores e tudo mais! tomem muita agua de coco!
Situado numa área de fácil acesso, é muito utilizado pelos natalenses, tanto para caminhadas como para programas como crianças. A pista de caminhada é pequena, apenas 900 metros, mas é um parque bem agradável e com muito verde e brinquedos para as crianças. Nos finais...Mais
E um parque com muitas dunas praticamente dentro da cidade de Natal..fica na via costeira...nao achei tao interessante e um passeio que pode ficar para um retorno proximo
Lugar perfeito para descanso e para toda família, onde pode-se fazer um passei pela mata, agendando com o pessoal responsável. Só é difícil para quem vai de transporte público!
O Parque das Dunas e uma excelente opção para quem quer conhecer algo tipico do rio grande do norte. Vale muito a pena.
O parque das dunas assim como as dunas de Genipabu é um local que não se pode deixar de conhecer quando se visita Natal
Sensacional, fui nas 2 vezes que visitei Natal e iria novamente! Ir para Natal e não fazer esse passeio é como se não tivesse ido! Super recomendo!
Passeio muito bonito, para quem gosta de sol e natureza. Paisagens paradisíacas. Recomendo que seja feito de bugre.
O Parque das Dunas é uma reserva ecológica localizada na parte central de Natal. Ideal para passeios em família ou com amigos.
Ótimo passeio, para quem gosta de aventura e muito calor, recomendo levar água. Compre água quase todo percurso por R$1,00 , na parada de almoço no mínimo almoço para duas pessoas
R$100,00 com bebida.
Sem dúvida um dos passeios que mais me aventurei até hoje.
Logo no início o cara do buggy pergunta com emoção ou sem emoção, respondam sem dúvidas com emoção.
Esse passeios tem que estar em 1º na lista.
Passear pelas duna numa praia paradisíaca, com uma povo caloroso, comida gostosa e várias opções de passeio.
Local excelente, aprazível, bem situado e conservado em toda sua extensão, mantendo o ar limpo e o ambiente seguro e alegre.
Ótimo para reuniões e brincadeiras infanto-juvenis.
O Parque das Dunas é lindo, você o conhece no passeio de bugre que também de leva às opções de skibunda e tiroleza muito divertido. Imperdível!
passeio maravilhoso. Muito bom mesmo.
Relaxante e agradável. Espero voltar em Natal algum dia e esse passeio não pode ficar fora do meu roteiro.
Lugar lindo, tirei tantas fotos exatamente do jeito que eu imaginava , amei ter conhecido a Dunas e acredito que seja uma das dunas mais lindas de nosso país , fiquei encantada com tanta beleza!
Parada obrigatória no passeio de bugue. Lindissimo o lugar. Perfeito para fotos. Vá preparado pois o sol é muito quente.
Ótima pedida para quem quer adrenalina, se o bugueiro for boa ai é demais. fizemos 2 passeios com o Anderson recomendo 84 81110016
Perfeito. Muita emoção e adrenalina. Paz, tranquilidade, diversão. Um visual Encantador. Passeio imperdível.
Como emoção ou sem emoção? Esse é a pergunta classica para as Dunas, linda e traiçueira, o passeio é feito de buggie e muito aventura com o monitor apresentando todo o parque das dunas, remendo ir com roupas leves e protetor solar.
1000 hectares na sombra de árvores nativas com mais de 30 metros de altura, vasta área e aparelhos para prática de exercícios físicos, restaurante, exposições permanentes, trilhas guiadas na mata e custa R$1 (um real) pra entrar, imperdível para quem gosta da natureza.
Ir a Natal e não fazer o passeio de Buggy (com muita emoção é claro), é a mesma coisa que não ir à Natal. Recomendo e repetiria o passeio.
Excelente local para passeio de buggy e fotografias, local de grande beleza.
Natal sabe aproveitar bem suas belezas naturais.
Seja pra caminhar, correr ou ler a sombra das árvores, visitar o parque das dunas é um programa que não decepciona. O lugar ainda conta com opção de trilha que deve ser agendada antecipadamente e o projeto "Som da Mata" que sempre ocorre nas tardes...Mais
Quem vai a região não pode deixar de fazer o passeio de buggy. O parque apresenta uma natureza incrível! Não deixe de tomar banho em uma das lagoas.
As dunas e parais de Natal são incríveis. Não conheço um lugar como este. Deve conhecer. Mas é bem touristico. Tem buggies em todos os lados.
A entrada é baratinha (R$ 2,00), tem uma pista de Cooper de 900m e aos domingos tem sempre o Som da Mata (com alguns espetáculos musicais). Vale a visita.
Passei imperdível em Natal. Por favor não percam! Ir a Natal e não ir nesse passeio não tem lógica. Já voltei 2 vezes e quero mais!
Local super arborizado. Pista p corrida, caminhada e bike. Possui muitos porquinhos, área p pic nic, pequeno lago com peixes, uma lanchonete e um restaurante. Há um "museu" de insetos. O local possui trilhas maravilhosas.
Muito bom o parque,excelente local para fazer trilhas e passar um belo dia relaxando com a família.Recomendo.
Vale cada segundo. Vá de buggy. O motorista busca no hotel e faz diversas paradas para fotos e banhos. Momentos de pura aventura! Segure firme e guarde os pertences numa bolsa porque eles podem voar durante o passeio. Não recomendado para crianças muito pequenas porque...Mais
É u lugar para levar os filhos em um final de semana, entrada batatinha e com muita diversão garantida
Se você possui qualquer problema cardíaco então recomendo fortemente que não vá. Peça o passeio com emoção e divirta-se. Procure pelo bugueiro Gérson e não se arrependerá. Ele vai explicar todos os pontos interessantes do passeio, pausa p/ fotos mas sempre lhe deixando a vontade...Mais
Excelente Praia!
Muito bom para passeios em família! Conta com ótimas opções de passeios, bons restaurantes,...
Muito bom,
O parque das dunas é lugar que não se pode deixar de visitar quando for a Natal... tem várias atrações e é inesquecível.
Lugar maravilhoso, Fazer o passeio de Bugg é maravilhoso. para não ficar muito caro faça o passeio com mais pessoas no Bugg
o parque das dunas ,é um lugar ,cheio de arvores,perfeito para caminhadas e pequiique as crianças adoram
muito bom, recomendo a todos o passeio. proximo a outros diveros pontos turisticos. vale a pena conferir.
Impressionante o parque!!!! Fomos de carro até a entrada da rodovia que dá acesso à Praia de Genipabu e pegamos um bugy por lá, é bem mais barato.
Experimente um passeio pela praia apreciando as dunas, em seguida almoce um apetitoso peixe (meca) em um dos bares a beira mar e finalize o dia com um bom banho de mar.
lugar lindo, pena que chegar vc precisa de um buggy, mas vale a pena curtir este parque. com certeza se voltar a Natal irei passar novamente no parque....
Local lindo, pronto para receber família. Piquenique, contato com a natureza, ar puro, clima gostoso. Diversidade de fauna e flora riquíssima.
Local ideal para passear com crianças e.adolescentes, fazer pique nique. Tem animais empalhados. Paga só 1 real.
Um local perefito para a pratica de atividades fisicas,e muito aprazivel,otimo tambem para crianças,APESAR DO DESCASO DO PODER PÚBLICO EM NATAL.
lugar lindo para tirar fotos durante o passeio de buggy pelas dunas de genipabu , mas so chega de buggy
Um lugar perfeito para pratica de atividades físicas, caminhadas, levar as crianças e família para fazer um piquenique ou mesmo comemoração de aniversários.
Aconselho aos visitantes conhecerem os pontos turísticos de Natal, vale apena!! Decidimos ir de última hora, mas íamos nos arrepender de sair sem conhecer.
A melhor opção de parque urbano da cidade. Há opção de trilhas mediante prévio agendamento. Excelente localização. Fácil acesso de carro ou ônibus.
O parque das dunas é o maior parque de mata atlântica dentro da cidade de natal e contêm varias espécies nativas, dentro do parque você pode agendar trilhas para conhecer a vegetação local. Também existe uma grande área para fazer caminhadas com uma boa pista...Mais
Passeio emocionante de bugue pelas dunas com emoção, mesmo sem querer! Lugar lindo, um mistério da natureza.
é um parque de reserva ambiental, cuidado pelo exército. Há a avenida principal que passa pela orla bem em frente.
Parque mantem ordem para os bugueiros , passeios somente pelas trilhas seguras , brincadeira em pontos de paradas que valem a pena
Excelente passeio. Local belíssimo! As dunas móveis são um espetáculo a parte. Tem locais que tiram fotos divertidas pra vc, vale muito a pena conhecer!
Vale bem a pena fazer o passeio no Parque das Dunas. Não esquecer de passar bastante protetor solar e levar um na bolsa para repor, pois o local é bem quente. Óculos escuros são essenciais. Chapéu nem tanto, visto que o vento não nos permite...Mais
O parque das dunas é um espaço de reserva ambiental de Natal, cobra-se um valor de 2,00 taxa simbólica para manutenção do parque. Lugar ideal para curtir uma boa caminhada, trilhas, brincar com as crianças e curtir a natureza e a sensação de paz e...Mais
O Parque das Dunas possui uma muito boa pista de cooper ou caminhada, permitindo fazermos exercícios com qualidade. Além disso, a vegetação é abundante e com trilhas, para os mais aventureiros. Vale a pena conhecer e se deliciar com o ambiente.
Lugar para conhecer um pouco da fauna e flora potiguar. Apto também para conhecer um pouco do arquiteto Oscar Niemeyer.
Este passeio ao Parque das Dunas é cheio de emoções.Geralmente as Vans vão ao hotel buscar as pessoas que vão passear. Pela via Costeira podemos observar prais maravilhas, como: a praia dos Artistas,Santa Rita.Passeio maravilhoso, lugares lindos para fotos . Nas Dunas de Genipabu encontramos...Mais
Ótimas paisagens para fotos com as lagoas ao fundo. Acesso de buggi e dunas radicais...vale a pena pedir "com emoção"
Lugar muito belo, com muitas surpresas, ideal para ir de buggy (recomendo o que usei que foi o Jababuggy). Foi um dia muito gostoso e divertido.
é um ótimo local para se fazer caminhadas e muitos outros tipos de exercícios. O local é propicio para a pratica de atividades físicas e também para relaxar, esquecer um pouco da cidade, lugar calmo, mutias arvores e sombra.
Show maravilhoso otimas fotos com a paisagem que lembra o golfinho adoramos tudo vamos voltar com certeza as dunas sao maravilhosas muitooooo bom mesmo vale muito a pena penso em voltar em breve com minha familia
Passeio interessante para quem busca apreciar a paisagem, porem possui um aglomerado de buggys e pessoas. Local bonito!
Adoramos o local e o passeio de buggy. Cansativo devido ao calor mas valeu a pena. Nada como dar uma parada para os mergulhos para refrescar. As crianças adoraram.
Achei um barato passear de buggi, mas preferi sem emoções foi muito bom! Vale muito a pena conhecer...
Um lugar agradável para fazer caminhadas, levar crianças e famílias, fazer piquenique e, aos domingos, aproveitar boa música ao vivo.
Passeio de 8 horas mas nada cansativo pois são feitas diversas paradas, sendo que a melhor é no Bar da Lagoa em Pitangui...excelente lugar para almoçar um ótimo camarão e lagosta e para as crianças se divertirem, pois conta com tirolesa, brinquedos infláveis, stand up...Mais
Local agradável, arborizado, ideal para praticar corrida ou caminhada e para levar crianças. É um dos poucos lugares na cidade com essas características.
Amei o loca, realmente vale a pena conhecer e faze o passeio de buggy pelas dunas! Fantástico e muito emocionante!
fiz o passeio de bugue e adorei recomento muito paisagem maravilhosa dunas e a paisagem maravilhosa gostei muito e com certeza volto
Foi muito gostoso passar a semana santa de 2015 por lá, no Nordeste, e, em especial em Natal RN, faz muito calor, e, mesmo no mês de março ainda fazia muito calor, gostoso de mais, a paisagem é incrível parece que estamos no deserto, mas,...Mais
Recomendado para uma boa parada podendo ser aproveitada para apreciar a paisagem do parque . E oferecido uma seção de fotos com efeitos especial . Não e obrigado pagar aos prestadores do serviço .
Um passeio cheio de aventura, muito bom e característico do nordeste. É melhor ir quando estiver ventando bastante para poder fazer as incríveis manobras com os buggeiros, pois sem vento, não tem muita graça.
Excelente passeio, bem tradicional. Fizemos o passeio de bugue, a paisagem é muito boa e o passeio é bem divertido!
Não deixem de visitar esse lugar, ele nos proporciona momentos maravilhosos, parece o paraíso! excelente.
Reserva ambienta bastante tranquila, sempre com atrações em especial as datas comemorativas, por exemplo, Dia das Crianças.
Lugar excelente para realizar caminhadas, cooper, piqueniques entre amigos, família etc.
Lagoa muita agradável, um grande atrativo e bela paisagem. Vale a pena conferir. Bom para se refrescar.
Um local preservardo e no qual nos damos conta do ecossistema. Dunas e vegetação em certas áreas intocadas. O passeio de bugre tem de ser de lei ou seja, tem que acaontecer para podermos desfrutar de tal lugar.
A entrada é super barata, existem trilhas pequenas (15 min), médias e longas. A longa termina com uma vista linda! ótimo pra levar a família e fazer caminhadas
Pelo passeio de buggy vale a pena, porém, além de pagar o bugueiro tem que pagar na entrada do parque. A visão lá em cima é muito bonita.
O parque é muito bacana, tem uma pisca para caminhada entre as árvores, muito programa para a criançada e alguns passeios com trilhas nas dunas.
Vale muiiiitooo a pena. Passeio obrigatório em Natal. Este paseio só pode ser realizado por buggueiros. O passeio é emocionante, que pode ser com mais ou menos emoção, é só conversar com o buggueiro e, mesmo com criança (estava com um bebe de 1 ano...Mais
Pra quem já conhece muitos parques esse é bem pequeno, mas é excelente pra um convívio em família. muitas pessoas fazem aniversário nas mesas em meio às arvores. Tem vários espaços, como brinquedos pra crianças, museus de animais empalhados, lanchonete, pista de caminhada.
Tem uma...Mais
Lugar muito bonito, fomos de "buggy". Legal para tirar fotos também, tem uma galera que fica ali com jegue se não estou enganado e outros que ajudam nas fotos e aceitam gorjetas.
O Parque das Dunas se tornou referência a quem visita Natal e gosta de apreciar as belezas naturais.
O parque da s dunas, é uma excelente opção para, caminhadas, atividade física, piqueniques e trilhas. Oferece ainda, atrações culturais, exposições, atividades em contato com a natureza. Sem dúvida deve ser colocado no roteiro!!!!!!!!!
Vale muito a pena fazer esse passeio no modo "com emoção". O motorista era certificado e bem simpático. Não apenas dirigiu, mas também deu várias explicações e dicas de turismo em Natal.
Observe como as dunas se movimentam com os ventos e como todo um ecossistema se desenvolveu no ambiente. Destaque para a vegetação arbustiva que permeia o local.
Visitar as dunas sem um passeio de bugue, não dá! E fazer o passeio sem emoção, tbm não!
Procure fazer o passeio em quatro pessoas, sai mais barato e diversão é garantida. No sobe e desce das dunas dá pra pra fazer, tirolesa, sky bunda...Mais
Passeio maravilhoso. Recomendo a todos. Paisagens maravilhosas e um preço razoável. Não deixe de faz~e-lo.
Lindo local, vista deslumbrante, dá vontade de ficar lá para sempre. Fiz o passeio de bugre na contramão da multidão e valeu muito a pena.
Lindo passeio!!! A natureza foi muito generosa com esse lugar! Os buggys dão um charme especial escorregando pelas dunas e a vista é fantástica!
Ótimo local para fazer o famoso passeio de buggy, tem também opções de andar de dromedário ou fazer skibunda. Se for só para curtir a praia, ela possui uma belíssima paisagem, barracas na praia e restaurante.
para quem gosta de passeios tranquilos com a familia e criança, lugar em contato com a natureza, otimo para caminhadas, aos domingos possui shows gratuitos. além de trilhas pela mata atlantica.
Esse parque é pago (pagamos 10 reais por buggy). A paisagem é muito bonita, e possui muitas dunas para quem gosta de emoção!
Você que gota de caminhar de manha , tarde ou noite, lugar muito tranquilo, seguro, asfalto, iluminado e gente bonito caminhando.
Reconhecido pela UNESCO, como parte integrante da reserva da mata atlântica, considerado o maior parque sobre dunas do Brasil...
Imperdível! E o passeio de bugre, peçam com emoção, mas antes certifiquem-se de que o bugueiro seja credenciado à associação de bugueiros de Natal.
Bom lugar para relaxar e ir com a família. Nos fins de semana, tem opções de teatro, além de ser uma boa opção para correr (cedo, já que após as 07 da manhã tudo é muito quente).
Um dos lugares que passamos no passeio de bugre para o Litoral Norte e que rende muitas fotos! Paraíso esse lugar!
Lindo!! ,E o bosque dos namorados localizado nessa floresta que é considerada a segunda maior floresta urbana do Brasil é ótimo para o lazer de adultos e crianças .
O Parque das Dunas é um complexo natural de imensidão de floresta, possui uma biota ainda bem conservada e considerado importante ponto de encontro de amigos. É área de permanente preserva.
Indico para quem não conhece, conhecer, muito bom para ir com as crianças, indico mesmo, podem ir, recomendo.
Ótimo para caminhar, praticar esportes, reunir-se com a família e com os amigos e fazer piqueniques. Geralmente, há atividades culturais no fim de semana.
Passeio incrível e obrigatório para quem visita Natal. Vale muito a pena. Procure alugar o passeio na em Pitangui. Não acho apropriado para crianças menores de 7 anos. Não gostei do assédio por dinheiro em troca de fotos em alguns pontos.
Lugar belíssimo. Em alguns momentos, não parece que estamos no Brasil...rs. Muito bonito mesmo. Para quem gosta de admirar paisagens o lugar é excelente.
Se você for ao Parque das Dunas em Genipabu, procure pelo passeio que vá também pelas Dunas móveis, além das dunas fixas.
Além de serem mais emocionantes, são bem lisas por causa da ação do vento e o buggy não trepida tanto quanto nas Dunas...Mais
O passeio nas Dunas é maravilhoso e com muita emoção! Nosso bugueiro foi show, o que nos rendeu muitas risadas e também medo.... Mas se voltar a Natal farei novamente com certeza esse passeio....
Incrível encontrar em meio a paisagem desértica as inúmeras lagoas de água doce. Me deliciei nas atividades que lá estão sendo oferecidas. Os preços da atividades é que são agradáveis.
Com passeios de Buggy divertidíssimo e um visual incrível! Perfeito para casais, amigos e famílias. Garante fotos maravilhosas! Leve dinheiro, pois é possível comer e beber.
Aventura, diversão e o brinde da natureza que é a paisagem. Local obrigatório para quem visita natal, recomendo...
Sempre vou ao parque. Lá é muito bonito, com muitas árvores. Tem visita guiada para conhecer a fauna e a flora e, também. passeio pela trilha, é muito bom.
Hoje no passeio para as praias de genipabu achei muito linda as dunas.
E as lagoas de jacuma aonde se faz o esqui bunda tirolesa e etc!!!
Dez.Passeio, praias, restaurantes,lagoas enfim maravilhoso, vale a pena cada minuto , cada hora dispensada para esse passeio.
Passeio maravilhoso. Fizemos um passeio de buggy com emoção, é claro por este lugar incrivelmente maravilhoso. Vale a pena este passeio
Lugar lindo , uma mistura de deserto com muita agua.
As areias se movem formando paisagens belíssimas.
O passeio de bugre é obrigação. Com ou sem emoção, ficarão muito felizes. Bom para fotos. A lagoa é linda.
Visitamos em um dia de sol escaldante o que foi muito bom, pois deixa as paisagens ainda mais lindas.
O Parque das Dunas é um destino quase que obrigatório ao viajante e aos natalenses. O local oferece inúmeras programações, como: shows musicais, espetáculos teatrais e recreações diversas. O local é famoso pelos ensaios fotográficos que são feitos lá, pelo acessível local para se fazer...Mais
Ir de carro não aproveita bem, melhor licar serviço de buggy, fica perto das dunas de genipabu. Local de beleza exuberante.
O passeio de buggy é sensacional, paisagens lindas, tirolesa, sky bunda e kamikaze..Muita aventura!!!
Foi muito gratificante conhecer o parque das Dunas, pois se trata de um áreas bem preservada e de grande importância ambiental.
Melhor passeio que realizei no Rio Grande do Norte, tem emoção, natureza, praia, água, aventura e fotos incríveis que farão parte dos seus álbuns para o resto da vida.
Passeio ótimo, o principal de Natal, no buggy com ou sem emoção.
Caro, mas vale a pena.
Mesmo com pessoas de 70 anos, fiz sem problemas.
O local e aberto ao publico,da para fazer piquenique pra quem gosta,muito arborizado com diversas atraçoes.
Fazer o passeio de buggy no parque das dunas é demais, imperdivel, sensação unica, peça para bugueiro fazer com emoção!
O lugar excelente pra quem gosta da natureza e de aventuras. Você vai encontrar inúmeras opções de lazer e diversão, como andar de dromedário, jegue, passeio de buggy nas dunas, skibunda e sand board.
O passeio foi bem divertido e as paisagens são lindas. Nosso bugueiro era ótimo e sabia várias informações interessantes. Mas tem que pedir com emoção se não, não tem muita graça.
Otimo para quem busca uma aventura, nessa região você consegue andar de dromedario, jegue, kkk, otimos buggys para aventurar nas dunas, muitas atraçoes!!
Não tem como não fazer esse passeio de buggy. Com emoção ou sem emoção, ir a Natal e não conhecer o Parque das Dunas é como se não estivesse ido a Natal. O lugar é uma escultura de Deus.
Passeio incrivel!
Quem estiver em Natal e tiver a oportunidade de ir, não pode pensar 2 vezes.
Valeu muito a pena!
Passeio excelente passando pelas dunas móveis que permitem bons pontos de fotografia e ainda uma emoção diferente com os bugueiros que disparam pelas dunas "com emoção". O passeio ainda passa por lagoas e um aquário.
Com emoção ou sem emoção?
Fantástico lugar, nos divertimos muito com bastante emoção, conhecemos os Dromedários e tiramos muitas fotinhas das paisagens incríveis do alto das dunas.
Muita água de coco e diversão.
Amamos ir ao parque das dunas para passear , fazer piquenique,caminhar, namorar, legal para fazer ensaio fotográfico , estudar,lugar lindo e tranquilo , seguro e a entrada é apenas 1 real, muito lega para levar as crianças para brincar.
Lugar simplesmente maravilhoso, ótimo para conhecer e passear de bugue belas Dunas paisagens que te deixam encantado.
O parque das dunas é divino, assim como Natal por inteiro. O passeio de buggy passa pelo parque das dunas, pelas atrações de skibunda e aerobunda e paramos na praia de Porto-Mirim que também é linda.
São dois passeios um pelas Dunas Fixas e outro pelas Dunas Móveis, negocie com o bugueiro de fazer cada passeio em um dia, assim vc aproveita mais. Se fizer os dois no mesmo dia o bugueiro vai fazer mais rápido e vc não irá curtir...Mais
Sem dúvida o lugar das melhores fotos para os casais...
No mais... Areia, areia e areia...
E mangue na parte baixa.
Lindo parque, é realmente lugar de visita obrigatória a quem vem a Natal. Só vendo mesmo para saber como é.
