Minha família e eu adoramos.
agradável
Local aconchegante e calmo.
Lugar de muita beleza e tranquilidade.
Amei
linda
Praia de Genipabu e um lugar sensacional, com águas mornas é uma ótima hospitalidade perfeita e acolhedora  vale muito conhecer
Lugar delicioso
Por ouvir tanto sobre essa praia, criei uma grande expectativa e foi frustrante para mim. O dia não estava bonito, é bem mais longe e complicado chegar do que te falam. A infraestrutura ou melhor, a falta dela pesou mto para mim. As barracas na...Mais
Uma praia legal, mas não recomendada pelos próprios bugreiros. Passei de bugre, achei legal, mas segundo informações com pouca segurança. Vale a pena fazer no passeio de bugre.
Clima bem gostoso, super animado, muito frequentado pelos locais e turistas. Tem uma ótima estrutura.
Passeio muito divertido
incrível, surreal o lugar
linda vista.
emoção
sensação maravilhosa
local bem estruturado, calmo, limpo, agradável, seguro e bastante divertido
bem tranquilo,
perigoso
bairros perigosos ao seu redor, que acabam contribuindo para a sensação de insegurança.
omos muito bem alertados com relação a esta praia, sobre assaltos. Passei um dia por ela a pé, para ter acesso ao mercadão que fica próximo para comprarmos lembrancinhas, mas tivemso muito medo.
sossegada
lugar inesquecível
Tranquila
O artesanato de ponta negra é simplesmente maravilhoso, encontrei coisas lindas para presentear toda a família.
Fácil acesso, aconchegante, limpo, organizado, seguro, com inúmeras opções para os mais variados tipos de necessidade de cada pessoa. Um lugar incrível
 momentos muito gostosos e divertidos
 andar por lá, cheia de garotas de programas, e descuidistas, lamentável o descaso com o local!
pouco perigoso
Foi uma experiência agradável
Resumo a minha visita com minha familia num lugar sensacional
Senti-me decepcionada, pois Câmara Cascudo merecia ter um guia melhor preparado e bem informado para passar as informações, ao visitante, sobre a vida e obra deste grande intelectual (historiador, antropológo, floclorista, escritor e muito mais), o homem que resgatou a importância da cultura dos sertões..
Centro de Lançamento da Barreira do Inferno. local espetacular
Muito bem conservado
É interessante para quem curte foguetes, aviões militares e etc
Fui com muuuuiiita expectativas e não foi legal,ninguém para explicar nada. Sai de lá muito decepcionada.
Horrivel. Péssimo. Perca de tempo. Sinceramente eu tinha ótimas expectativas, contudo, é um lugar pequeno, apenas com banners nas paredes com fotos e algumas explicações. Não tem ninguém para dar esclarecimentos e curiosidades sobre o programa aéreo espacial brasileiro
As crianças ficam encantadas com os foguetes e o avião na porta.
Lindo Farol, limpo e organizado.
Fiquei frustrada
por ficar em um bairro extremamente perigoso com altos índices de criminalidade
abandono
abandonado!!! Deteriorado!
lindo pra visita tira foto relaxa muito bom muito bonito um dos cartão postal de natal mais bonito recomendo
Casei nesta igreja e guardo lembranças inesquecíveis, as quais levarei por toda a vida.
A igreja e o museu são espaços de profunda reflexão interior e admiração por parte de quem gosta de contemplar arte sagra
Linda igreja, amei o templo, ótimo lugar para se espiritualizar e sentir-se bem
O mais lindo por do sol em Natal. Aqui se contempla o por do sol em grande estilo, com tranquilidade
A pedra do Rosário está na minha imaginação para sempre.
A pedra do Rosário é um local de constante peregrinação. Fica ao lado da CBTU e é um local abençoado.
A imagem é de tirar o fôlego
uma visão deslumbrante.
O visual que se tem lá de cima é absolutamente incrível e emocionante.
fiquei maravilhada com a ponte
Fiquei encantada com o lugar,
foi muito gratificante conhecer o teatro da capital do meu estado,
Não term idade para ser feliz e aproveitar essa maravilha de passeio
A paisagem é exuberante e com muita emoção é permitido liberar todas as emoções
muito confortável seguro
é adrenalina puraa
emoção
Lugar lindo, paradisíaco, maravilhoso.
prepare para fortes emoções e conheça as Dunas.muito divertido e emocionante
O lugar é maravilhoso e ninguém pode deixar de conhecer. Fotos ficam maravilhosas no fim da tarde.
Belas paisagens e boas opções de atividades de aventura. Proporciona excelentes fotografias e muita diversão.
 passeio de buggy vale mto a pena, é divertidíssimo, e as paisagens são belíssimas
É tudo muito surreal,
maravilhoso
Maravilhoso e emocionante
Passeio inesquecível nas Dunas de Genipabu.
Lugar encantador, tem que ter disposição! Os bugueiros são muito atenciosos, nos levaram a lugares deslumbrantes
Um local explendoroso
Excelente
Visual magnifico, praia calma
Fiquei apaixonada, lugar incrível
Lua de mel lugar perfeito . Me diverti muito nas dunas.
Funcionários bem atenciosos
muita vibe positiva
o mergulho com cilindro foi super tranquilo