bonita
praia
buggy
melhor preco
Passeio mto completo e otimas fotos
É uma das melhores ou a melhor praia que visitei por ter de tudo nela além dos preços não serem elevados e ótimo serviço!
Na volta do passeio de buggy, o motorista parou nas dunas e vimos um por do sol incrível! Muita gente para nas dunas oara admirar o espetáculo da natureza.
Praia maravilhosa, águas calmas, otimo para familia! Passamos o dia nesta praia. Comida saborosa, águas transparentes.
dunas e atrações. Imperdível ir de bug
suf, body board e pegar uns jacarés
Perfeita para um passeio de Buggy, com relação ao banho de mar não é o dos mais indicados devido a grande presença de corais e algas marinhas, ao subir as dunas no fim de tarde você terá uma excelente vista do por do sol
dromedário
O ponto forte da praia de Genipabu são as dunas e o passeio de buggy por elas. É um passeio pleno em beleza e emoção. Vale a pena!
Lugar lindo, tranquilo, acessível bons preços boa prestação de serviços uma vista maravilhosa, com estacionamento próximo e barato boas barracas com bons petiscos.
Possui uma paisagem exuberante com as dunas e um mar maravilhoso. O passeio de buggy é recomendável, além do banho nas águas mornas e calma.
convidativo para lazer com a família. Bons restaurantes, comidas deliciosa. Uma prática comum, para diversão nas dunas de Genipabu, é a do esquibunda, onde você senta numa prancha de madeira e desce pelas dunas direito para a lagoa de Genipabu que possui águas
Deliciosa praia com ondas na medida certa para criança e adultos brincarem. Água na temperatura certa. Extensa fala de areia na maré baixa, o que é excelente para criançada correr e brincar a vontade. Linda vista das dunas.
Leve oculos de sol e protetor
dunas, dromedário e lagoa em um único lugar
A praia é bem gostosa. Mar tranquilo. Ficamos na barraca da Vilma. Limpa e organizada...mas muito caro. Além disso tivemos uma surpresa com a conta, pois os valores estavam diferentes do que estava no cardápio. Nitidamente tentaram nos passar a perna! Bem desagradável e um...Mais
praia boa e gostosa, com excelentes opções para alimentação e bebidas, muitas atrações e lugar bem bonito
A lagoa é linda
Muito bom pra se passar o dia!! Crianças adoraram e os adultos também.
passeio de quadriciclo
O preço é razoável, porém o acesso não é tão fácil, contratamos um guia local para nós levar, a dica é realmente alugar um carro, falar com pessoas locais e aproveitar cada cantinho.
Artesanato local, muita variedade, de rede a bonecos de barro, santos, saída de praia, biquínis, comidas típicas.
Lugares incríveis, dunas, lagoas de água doce, skibunda, tirolesa, o artesanato,
Comprei muitas lembranças
O artesanato é interessante, porém é repetitivo em todas as lojas. Junto ao artesanato há doces típicos como o doce de caju, que é uma iguaria que vale a pena experimentar e levar na bagagem. A castanha de caju fresquinha também merece ser apreciada
Bastante opções e artesanato
Artesanato variado e de ótima qualidade, preços super acessíveis, excelente para comprar lembranças para os amigos e familiares
 um ótimo shoppping hoje se pode encontrar de tudo que você procura. Desde restaurantes até farmacias de manipulação
O shopping tem muitas lojas, cinema é uma praça de alimentação excelente.O melhor é que o estacionamento é gratuito.
Shopping excelente , bom atendimento , preços bons , organizado , limpo , bom pra leva a família , vasta praça de alimentação , cinema com ótimas promoções . Ótimo pra passear no final de semana
Seus destaques vão para o estacionamento totalmente coberto e GRATUITO, praça da alimentação "gourmetizada" (no terceiro andar) e o Teatro Riachuelo (palco de shows e peças).
O maior shopping da cidade, muitas opções de compras, restaurantes, uma grande praça de alimentação. Bom acesso e localização. Um teatro e cinema, mas carece de outras opções de lazer.
Grande e moderno, 3 andares . Varias lojas, restaurantes, cinema, sorveteria, cafeterias,parque de diversão,. Muito movimentado , com muita gente bonita e elegante.Estacionamento grande e ponto de táxi anexo,Muito bom para passear, lanchar e boas opções de compras.
Shopping pequeno e muito organizado, a praça de alimente oferece uma variedade incrível de restaurantes e lanchonetes, com opções para todos os gostos e bolsos. Fica bem localizado.
Sem dúvida é o shopping mais completo da nossa cidade! Digo isso não só pelo tamanho e, consequentemente, pelo número de lojas ofertadas. Mas, tem um estacionamento muito grande, confortável, espaçoso e, o melhor, 0800! Isso sem dúvida é um ponto grande. Somar o conforto
Shopping bem localizado, não cobra estacionamento. Possui cinema e opção para deixar crianças pequenas enquanto se resolve algo específico ( parquinho pago) destaque ao teatro do shopping e ao restaurante camarões localizado no terceiro piso.
É um local para visitação e identificação com a cultura poética e filosófica...sem local para estacionamento...E, identificado com a contingência local....Infelizmente não me aprece um local tombado...Mas vale a pena visitar, tirar fotos e curtir...
O Baobá do Poeta fica localizado próximo ao principal bairro comercial de Natal/RN. Bem alí em meio ao concreto e a correria do dia-a-dia, despercebido, surge uma imensa árvore. O lugar precisa de mais cuidados para receber visitantes... Mas uma passada para observar esta bela
Uma visita muito interessante para quem quer conhecer o caminho da história potiguar, entretenimento ligado a cultura.
Esta propriedade está muito bem conservada e oferece visitas guiadas para se conhecer um pouco mais da vida e obra deste famoso escritor.As agências de viagens fazem parada aqui para que os turistas possam visitar o museu.
O museu funciona na antiga casa do escritor potiguar Câmara Cascudo. É uma parada obrigatória para conhecer a cultura do rio grande do norte.
Faz parte do roteiro cultural de Natal.
É um dos pontos turísticos com valor histórico.Tem um bom acervo cultural sobre Luís da Câmara Cascudo. Vale a pena visitar.
e um lugar onde a memoria estar presente em todos os lugares da casa de câmara cascudo,muita coisa intessante de se ver.
A casa Camara Cascudo é uma historia viva de uma das pessonalidades mais importantes do Rio Grande do Norte,Luiz da Camara Cascudo,nasceu em Natal em 1998,jornalista,historiador,antropológo e advogado,e menbro da academia norteriograndesse.
Muitos o conhecem de nome, mas poucos sabem a sua imensa contribuição para a análise da cultura brasileira desde época pré colombinas. O pequeno museu apresenta um bom acervo, senti falta de um tour guiado e maiores detalhamentos (ex.placas) do que é exposto.
A catedral metropolitana tem uma arquitetura bastante moderna e arrojada, muito diferente das igrejas convencionais. É uma igreja bastante nova, inaugurada em 1988. Seu interior não possui imagens sacras, somente um crucifixo central.
A Catedral surpreende por sua arquitetura moderna, sem colunas no meio da igreja (apenas no teto e nas laterais), mas também por pinturas e imagens históricas, como a de Nossa Senhora da Apresentação. No subsolo, é possível visitar a Cripta, capela abençoada por São João
A catedral é bonita, linda arquitetura, mas não tem ventilação nem mesmo ar condicionado fica insuportável no calor de Natal.
Esta é a MODERNA CATEDRAL METROPOLITANA de Natal cuja arquitetura surpeende pelo vão livre SEM pilares de sustentação.
Arquitetura incrível, local maravilhoso, muito bem cuidado, além de muito bonito e espaçoso, A região central deve ser visitada de dia, sendo que a missa das 17h é especial! Vale a pena a visita!
elissima Catedral para quem deseja um momento de encontro com Deus, uma Missa bem celebrada, além de uma bela instrutura que pode de proporcionar varias fotos.
Possui local para estacionar e uma arquitetura grandiosa, Uma brisa muito gostosa. Possui um número imenso de bancos e uma ótima acústica. Uma porta santa onde o papa João Paulo II passou, A entrada é suntuosa. Vale a pena visitar para quem tem fé
uito linda essa igreja, bem iluminada, espaçosa, bem ventilada, se. Recomendo a visita, tirar fotos
A Catedral Metropolitana de Natal, é uma obra de arte chama atenção pela sua arquitetura moderna. No sub solo tem a capela do SS que foi entregue a população pelo Papa João Paulo II.
Bela exposição sobre a história da tecnologia aeroespacial nacional com possibilidade de boas fotografias.
Local interessante, que nos traz bastante conhecimento. Maravilhoso para crianças, pois com certeza será bem importante para suas descobertas.
é um lugar que tem muita história, foi a primeira base área da América do Sul para lançamento de foguetes, o local tem fotos, avião, míssil, canhão expostos. Possuí uma história muito interessante, vale a pena visitar. Fica no mesmo caminho para as praia
Local muito bacana, para os amantes da aviação, tem um pequeno roteiro falando sobre os locais de lançamento. Faz parte do roteiro para quem fecha o passeio do City Tour.
É um lugar que chama a atenção para o turismo tecnológico -quem gosta-, mostra um brasil avançado, competitivo no mundo da era espacial, mostra nossa tendência futura e nos enche de orgulho, ufanista mesmo.
Conhecemos este lugar quando fizemos o passeio roteiro das águas e paramos pra tirarmos algumas fotos, contempla um museu e réplicas de foguetes e sondas utilizadas para lançamentos e pesquisas. vale a pena conhecer.
Visitamos o museu da Barreira, onde tem vários tipos de foguetes que contam a nossa história a respeito de satélite
Há redes para descanso dentro da lagoa.
atendimento demorado
A rede dentro da lagoa é perfeita pra tomar uma cervejinha gelada.
Local com muita familia,invadido por hermanos argentinos, ótima estrutura de restaurante e bar, achei o preço meio salgadinho
Lugar muito agradável pra ficar o dia inteiro com cerveja bem gelada e pastel de camarão muito bom.
Ideal para quem tem crianças, mas é bom para todos. Água quentinha, por ser próximo a um restaurante tem boa infraestrutura. Oferecem passeios de pedalinhos, Caique, tirolesa. Tomar banho na lagoa não tem custo, mas todas as outras opções tem custos separados.
Lagoa de água doce próximo a Natal conta com infraestrutura de restaurante, bar, barracas rústicas, cabanas para famílias, tirolesa, pedalinhos e outros brinquedos para crianças e adultos. Fácil acesso pela BR101 e Via Costeira. Serve drinks especiais no abacaxi.
Beleza, areia limpa e mar azul. Praia com muitos surfistas, ótimo calçadão para caminhar, com diversos restaurantes, a Capela de São Francisco e o letreiro AMO NATAL. O nascer do sol é belíssimo!
Praia central de Natal, com mar poluído e impróprio para banhos. Também está em uma região não muito segura.
Fiquei em um apartamento que fica de frente para a praia da areia preta, lá não tem barracas de praia e ainda há uma saída de esgoto que deixa um mau cheiro terrível para quem caminha na areia.
Praia normal, mas tem o Portal de Natal, foto clássica, a praia é normal e esta próxima a um morro
pouco suja
A orla da Praia da Areia Preta é belíssima, boa para um banho de mar, para surfistas e para quem quer botar o preparo físico em dia
bem difícil de estacionar e de chegar e sair.
Grande feira de roupas e souvenires nordestinos, de frente para o mar, na Praia dos Artistas. Preços acessíveis, grande variedade de produtos.
O mar é bem claro, mas tem que tomar cuidado com os arrecifes.
Diversos pontos turísticos próximo, como 2 centros de artesanato, a comida na região é boa e barata, prais belíssima.
Muita gente reclama, mas não vi nada de ruim na praia ou até mesmo que degradasse o ambiente a ponto de não poder estar com a família. Fui em dois dias e adorei! Pela manhã é bastante calma, formando até algumas piscinas naturais.
A orla está completamente destruída
a orla está destruída pela ressaca e há muitos comentários sobre assaltos
Fiquei hospedada em um hotel frente à Praia dos Artistas.Gostei bastante da estrutura.Ao redor tem bancos ,Uma feira de artesanato muito boa e com bons preços, o Restaurante o Matuto com uma comida deliciosa.Quando a Maré está baixa parece uma lagoa.No final da tarde as...Mais
Uma boa orla,com variedades de kiosque com chuveiros,bebidas sempre geladas do refrigerante a cerveja,preços populares,atendimento muito bom,peixes fritos,caldinhos,crustacéos,além do atendimento,vale a pena nir ate lá.
A praia possui boa estrutura, há diversas barracas que oferecem cadeiras e guarda sol (cobrados) e uma série de restaurantes em toda a extensão da praia.
Belíssimo visual do morro do careca, cartão postal de Natal. Variedade de restaurantes a preços acessíveis. Também possui barracas na areia
Praia bonita, o morro do careca é muito bonito.
Um dos atrativos famosos de Natal. Ele pode ser visitado. Fica num ponto alto onde se tem uma bela visão das Praias de natal.
Um farol muito bonito o Mãe Luiza,fica próximo a vila costeira.Achei muito bonito e em um belo local
Lugar que nos faz refletir muito sobre o passado. O local é muito interessante que nos fazer voltar ao passado. Ponto turistico estava mal conservado e alguns pontoa em manutençao. Local é de difícil acesso, se estiver de ônibus é melhor descer próximo e pegar...Mais
Literalmente... abandonado!!! Deteriorado! Nao se nota qualquer tipo de investimento para a manutenção de um patrimonio tão belo e com tanta história...! Triste!
Está fechado para reformas pelo IPHAN e segundo os guias turísticos está em ruínas. Um pena pois é um patrimônio histórico brasileiro.
Maravilhoso o forte, um museu ao céu aberto, uma parte viva da história. Os guias que trabalham lá contando sobre o forte são maravilhosos. É uma pena que ainda há descaso na preservação desse lugar maravilhoso.
Situado na foz do RIO POTENGI. Inicialmente construído em palha e barro. Foi importante ponto de defesa da Cidade de Natal, impedindo a invasão pelo Oceano Atlântico.
Monumento da nossa história! O guia Manoel foi muito atencioso explicando tudo sobre o local! Parada obrigatória a quem vem a Natal!
Um lugar pra se relembrar e conhecer um pouco da História do Brasil colonial. Uma fortificação construída para proteger o que seria no futuro a cidade de Natal......
monumento do forte dos reis magos é ponto alto da nossa história no rio grande do norte,o forte ainda conserva suas origens e o guia lhe proporciona toda sua trajetoria e aventuras.
É impressionante como não temos orgulho de nossa história. Quando visito projetos arquitetonicos como este é assim que me sinto. Não valorizam, não conservam. Voce tenta entender um pouco mais da historia do local, mas falta informação.
Local muito sujo, com o aspecto de abandonado, muito triste essa realidade, pois esse local faz parte da cultura da cidade.
Muito lindo esse forte do reis magos, proximo a ponte famosa de natal, vale pena conhecer e se encantar com esse forte construido a muitos anos para defender as terras brasileiras!
Eu nem esperava muito do passeio. Chegando lá vimos um lugar muito organizado e com guia. O Henrique, guia do forte conhece tudo do local e deu outro ar ao passeio. Muito conhecimento e empatia. O local tem um vista incrível um local único e...Mais
Um lugar incrível, cheio de histórias, vale a pena ir conhecer. Tem uma vista maravilhosa de cima . Muito interessante ! Visita obrigatória.
Tirando o local que está a fortaleza, que é muito bonito, o resto não é nada interessante. Já vi outros fortes muito mais bonitos e conservados.
 Uma Igreja do seculo XVI ,Em Estilo Barroco , que com uma decoração Moderna
para um casamento a Beleza de sua Arquitetura se sobressaiu IMPONENTE "
A igreja tem um frontão decorado, parte que se destaca da fachada principal do prédio. Ela é conhecida como Igreja do Galo por causa do catavento de bronze em forma de Galo. Conta com belas decorações em barroco.
A Igreja de Santo Antônio ou do Galo, como é conhecida é histórica, fundada em 1766! Uma igreja linda, acolhedora e cuidada pelos freis franciscanos que moram no Convento pertencente à Igreja. Tem missas diariamente e são celebradas pelos freis. Vale a pena conhecer.
Combinação perfeita. Bonita igreja em estilo barroco. Tem ao lado o museu e o convento. Sempre tem eventos religiosos.
Essa igreja tem um altar todo entalhado em madeira, ricamente trabalhado, uma verdadeira obra de arte, A igreja está bem cuidada apesar de se observar a antiguidade.
Poucos conhecem a grande contribuição de Camara Cascudo para a nossa sociedade, o museu tem um bom acervo pouquissimo explorado. Não vale o preço da entrada. A visita guiada deveria ser feita por alguem que compreendesse melhor toda a obra e vida de Camara Cascudo
Prédio histórico, arquitetura linda. A visita é guiada e não paga nada, possui obras de artistas locais. Vale a pena conhecer.
As coisas não estão fáceis pra Pinacoteca Potiguar. Não há iluminação adequada pras obras, o assoalho e as condições do imóvel como um todo estão terríveis e pode-se ver peças importantes (como um antigo e belo piano) encostadas pelos cantos escondidos. Decepcionante.
A casa funciona principalmente para apresentações de teatro. E é maravilhosa a forma como os artistas aproveitam o local
Palácio Potengi também conhecido por Palácio da cultura. Alem de muita arte no local, a sua beleza arquitetônica encanta.
Palácio Potengi, esse prédio já foi sede do Governo do Estado, mas hoje ele hospeda muita arte, sendo ele a atual Pinacoteca Potiguar. Uma ótima opção para quem é um adorador da arte contemporânea. Venha e conheça.
O mais lindo por do sol em Natal. Aqui se contempla o por do sol em grande estilo, com tranquilidade e de preferência bem acompanhado a beiro do Rio Potengy com uma ótima paisagem de grande parte da Zona norte da Capital do RN.
Um verdadeiro espetáculo da engenharia, passamos por ela para visitar as praias do norte, dá uma ótima visão da cidade de natal.
Ponte super inclinada, rota obrigatória pra quem vai fazer o passeio de buggy nas dunas. Subir a ponte de buggy é muito bom.
Visão do rio, mar a da cidade. Imperdível um passeio por essa ponte, com destino às praias do litoral Norte
Linda estrutura, arquitetura admirável. Realmente, um belo cartão postal.
Proporciona uma vista linda com fotos maravilhosas. É possível ser vista e fotografada do forte dos reis magos.
Estando pela ponte de dia ou a noite, você terá duas visualizações bem diferente.
A Visualização noturna fica bem iluminada, de longe tem um visual maravilhoso!!!!!!
Esta ponte é uma atração que todos devem apreciar, pela sua beleza e criação humana. Ela interliga as praias do centro e do norte de Natal.
a ponte Newton Navarro, que liga a zona norte com a leste e sul de Natal. Possui um linda vista, e é o cartão postal da cidade. A ponte realmente é algo espetacular, de manhã com nascer do sol, fica uma vista ainda mais linda
A ponte é muito alta, proporcionando uma bela vista do mar e de Natal. Passagem certa para os passeios que exploram o litoral norte.
Passamos pela ponte algumas vezes e a achamos muito linda e imponente !!! De um lado o rio e do outro o mar. Uma bela paisagem !!!!
Além de ser uma maravilha da engenharia a Ponte Newton Navarro é linda e um dos cartais postais das cidade de Natal! Tem uma vista espetacular!
Fizemos o passeio de barco sob a ponte até a Fortaleza dos Reis Magos com por do sol no Rio Pirangi. Interessante, mas poderia ancorar na Fortaleza para passeio no local. Passeio muito comprido, deveria haver algumas paradas para apreciação.
odas as vezes que passei por essa ponte,me perdia em tantas belezas que os meus olhos alcançavam ,uma vista imensurável ,até mesmo á noite ela me surpreendeu,com suas luzes que mudavam de cor deixando assim um cenário apaixonante!!!!
O visual eh lindo.a ponte eh enorme poram fica numa area da cidade nao muito segura.nao va a noite e nem ande sozinho por la...de quebra ainda tem o forte dos reis magos ao lado.otimo para fotos.
Ótima ponte para aliviar o transito de Natal e ligar a outras cidades, inclusive ao aeroporto internacional.
Linda Ponte. Durante a noite fica toda iluminada. Várias cores. Cartão postal. Ponte usada para atravessar o rio e chegar ao Zona Norte de Natal.
Dá para tirar lindas fotos nela! O trânsito frio bem também! Dificilmente você estará em Natal e não passará por ela.
Um lugar lindo. Uma vista belíssima das mais bonitas de Natal. Além de ser uma bela arquitetura construída pelo homem.
A grandiosidade da ponte se contrapõe as belezas naturais da cidade e fazem deste local um cartão-postal
Uma obra que deixou o cenario encantador. Natal realmente eh uma cidade abencoada por belas aisagens.
A ponte impressiona por sua altura e beleza! É o portal da Cidade,e um dos cartões postais mais lindos.
Pegando um bom ângulo, dá pra tirar foto belíssima da ponte. Vale a pena dar uma passadinha de carro. Na próxima vez que formos a Natal, pretendemos apreciar a vista lá do alto do bairro Petrópolis.
Imponente e magestosa, a noite é iluminada e avistada até em Ponta Negra. De arquitetura moderna marca sua presença entre a natural e o que o homem cria. Ins pira muitas lendas locais.
Super, hiper, mega alta, dá um frio na barriga, mas a visão lá de cima compensa o desafio, super lindo.
O teatro é simples, porém é um símbolo da cultura local e é visita obrigatória para os turistas, mesmo que não vá a uma apresentação.
É o teatro mais antigo de Natal e além disso guarda uma das maiores relíquias arquitetônicas e culturais não só da cidade como também de todo e qualquer amante da cultura e lazer. Sempre com atrações importantes, sendo uma delas as apresentações da orquestra sinfônica...Mais
Esse teatro é bonito por sua arquitetura barroca, possui uma bela faixada com lindas palmeiras. O teatro fica numa ótima localização da cidade e bem pertinho do centro de Natal.
O Teatro Alberto Maranhão é lindo. O local tem uma boa estrutura c pátio bem espaçoso aonde as pessoas aguardam a hora de entrar p a apresentação. Lá dentro é amplo e bem tradicional a sua ambientação. As cadeiras poderiam ser mais confortáveis. Não gosto...Mais
O Teatro possui uma arquitetura incrível e faz parte do corredor cultural de Natal. Fica na Ribeira bem próximo a antiga rodoviária.
Estádio bem organizado e limpo. Sempre assisto jogos com a família. Comida não tem muita opção além de salgados e pizza, bebida alcoólica somente cerveja Brahma.
Façam o passeio com o guia do estádio. Vale a pena pois ele conta muitas histórias interessantes sobre os jogos realizados na copa, a construção, a arquitetura, etc
Vale muito a visita. O estádio é lindo, de fato senão o mais bonito que foi construído para utilização na copa. A visita leva até uma sala de imprensa, campo e local de treino interno. Mostra também alguns apetrechos. Não chega a ser igual a
Linda arena, uma das mais bonitas do Brasil, muito organizada, porém fui em um dia de chuva e havia várias goteiras.
O Tour pelo estadio é bem rápido em torno de 30 minutos e o guia fornece muito poucas informações, curiosidades, etc, até porque o estadio é novo. Pra quem gosta muuuito de futebol vale a pena, do contrario, vais se arrepender.
Estádio bacana de Natal. O acesso é fácil.Mas, não é uma superatração a menos se houver um jogo do seu interesse.
Para quem gosta de futebol e de estadios verá o mais bonito estádio construido para a copa do mundo de futebol no Brasil
É um estádio moderno e confortável. Padece apenas no caso de grandes eventos no quesito organização.
Estrutura excelente para curtir uma Micareta fora de Época . Muito organizado , seguro e divertido. Acesso fácil
A arena é um grande espaço multiuso que tem feito muito bem a Natal, é preciso ter mais jogos por lá, mas o espaço é ótimo.
muito bem localizado, muito próximo da rodoviária. com táxis nas proximidades e de fácil acesso a partir do aeroporto.
Estádio excelente, bem estruturado e confortável. Tanto em relação aos jogos, quanto à shows e eventos. Ideal para ver o jogo com a família.
Equipamento esportivo de excelente qualidade. Fácil acesso. Excelente visualização do campo. Os preços são um pouco salgados, mas vale a experiência.
A primeira impressão já é surpreende pela beleza arquitetônica. Todo o estádio parece estar circundado por dunas. O gramado tem um belo visual que demonstra cuidado na manutenção.
O estadio esta lindo, enorme, super organizado. fui ao show de Wesley Safadão no dia 21/05/2016, e pode verificar como o espaço do arena é enorme, banheiros organizadíssimo e pessoas para a limpeza constante.
Estádio de fato padrão FIFA, tudo é organizado, preço é variedade das coisas no bar que poderia ser melhores tirando isso eu só tenho elogios.
um dos melhores estadio , uma estrutura otima bem desenvolvida um lugar muito lindo , mais lindo lugar
Acho que como todo estádio tudo depende do evento. Fui a um show e achei o lugar bastante organizado e limpo. Só os banheiros que, como a maioria, deixam a desejar - tanto no quesito qualidade/limpeza quanto quantidade.
Muito bonito, bem planejado, atendimento cordial. Fácil acesso, ficamos hospedados em ponta negra e fomos de táxi, mas voltamos de ônibus o que foi uma ótima opção, são vários e seguidos um do outro.
Imponente, moderno, bem localizado, com estacionamento grande, boa infraestrutura
timo estádio, muito bonito, maravilhosa organização, muitas placas de informação, padrão fifa, sem mais, o melhor estádio do Brasil.
ventilado, bonito, perto, super indico,faltam jogos interessantes na cidade pra desfrutar o estádio.
Local organizado e com opções de lanches na parte interna. Fácil acesso a transporte. Excelente estrutura.
Não há como negar a beleza do local, assim como o prazer no passeio de Buggy ou o ski-bunda, ou até mesmo curtir a praia mas o que poderia ser inesquecível esbarra na mais absoluta falta de estrutura para receber o turismo por parte do...Mais
Todos que forem a Natal esse passeio esta no meu ranking como o nº 1, o melhor de todos os outros passeios oferecido.
Para quem gosta de aventura, um prato cheio. Segure firme no buggy para não sair voando pelas dunas haha
Optamos em fazer de quadriciclo, passeio de 2 horas de duração. Conhecemos praias e lagos. Muito bom !
Sinceramente, esse foi o lugar mais lindo que visitei em Natal. O passeio foi top, fizemos com emoção (mais ou menos) porque minha filha tem 5 anos. Nós amamos o passeio de bug e o lugar é um verdadeiro paraíso.
O passeio que mais gostei em Natal foi o de buggy pelas Dunas. Muito bom mesmo. Recomendo muito a pessoa que fui, o André. Fui pro litoral norte, quando voltar em Natal vou para o litoral sul e com certeza com ele. Quem quiser o...Mais
Não tem como ir a Natal e não fazer esse passeio! Lindo!!! Fomos de buggy e fizemos o que vai até Muriú! As dunas são lindíssimas!! As lagoas ótimas! Fizemos o esquibunda e o aerobunda..muito legal! Agora o passeio no dromedário
Foi ótimo, adrenalina pura! Precisa de mais conservação e cuidados, porém sua beleza é excepcional! Rendeu boas fotos e ótimas lembranças. Quer dar um susto no coração? Vá passear de buggy
Paisagem bela, águas tranquilas, ambiente familiar. O que incomoda é a insistência dos vendedores ambulantes.
As Dunas são lindas e o passeio de buggy é imperdível!!! Durante o passeio de buggy é possível conhecer maravilhosas lagoas, que remetem á osasis, tamanha beleza!!! Águas cristalinas e quentes <3
Estas dunas são muito bonitas, os bugueiros muito experientes nos levam a uma aventura sem igual, muito legal
Dunas de Genipabu é um lugar incrível, contrate um bom bugueiro e faça o passeio com emoção!! è com muita emoção mesmo!!!!
Este passeio é cheio de emoções e beleza. É possível admirar a natureza e sentir a emoção de andar nos jipes pela dunas.
Com certeza um dos passeios mais esperados para quem visita Natal é o passeio de Buggy pelas Dunas de Genipabu.
O passeio para o litoral norte incluí as dunas do Genipabu, um espetáculo natural que se modificada com a intensidade do vento, a vista para a praia é fantástica.
Passeio muito interessante, com manobras emocionantes do buggy sobre as dunas, visitas a locais paradisíacos, decida de tirolesa e skybunda, fotos com dromedários e jumentos, lagoas de águas refrescantes e visuais encantadores, comida nos locais de parada muito apetitosas.
Lugar maravilhoso, passeio ótimo, excelentes guias, lagoas maravilhosas e recomendo ir na tirolesa e no kamikaze.
Esse local e lindo de mais no entanto faz parte de um passeio muito maior que é o passeio de Buggy ao litoral norte que inclui mais 3 parques de dunas que só é feito por buggueiros credenciados ao sindicato dos buggueiiros por tanto fica
Lua de mel lugar perfeito . Me diverti muito nas dunas
Excelente passeio em Natal/RN, local de natureza exuberante, inclusive com os camelos que dão um charme maior ao local.
Lugar maravilho, dunas e vistas perfeitas. Bugueiros Radicais, passeio com muita emoção. Minha família e eu, aproveitamos e muito. Um dos principais passeios a ser feito em Natal
As dunas são maravilhosas, passeei com o bugueiro Neto do Marazul e percorrendo as dunas com emoção, recomendo-o. Paramos na Bar da lagoa, fiz tiroleza, eskiduna e em todo o percurso o Neto nos diziam os nomes dos locais e suas peculiaridades. Recomendo o passeio
todos os mergulhos skibunda, kamikazi, tiroleza. todos recomendados. preços acessiveis, tem uns petiscos para comer.
pegamos uma maré baixa fizemos o mergulho de snorkel e cilindro para fazer o cilindro o valor e 120,00 é muito bom mas com snorkel vc já consegue observar bem o Peixes e arrecifes
Lugar lindo! Piscinas lindas, fomos na maré bem baixa, ainda dava pé, altura perfeita pra mergulho com snorke. Na chegada tem um povo que avança no carro. O passeio custa 60 por pessoa. Procure o barco do Luciano e do Marcio, eles são bem atenciosos
ocal indescritível onde é possível mergulhar com os peixes e apreciar as belezas marinhas bem de perto. Quem vai à Natal é passeio obrigatório!
Quando chegamos não tinha ninguém mergulhando, dava pra ver os peixes é a coisa mais linda, mas depois que o pessoal entra já fica mais difícil. Compensa com certeza esse passeio.
Lugar incrível,água Cristalina,acredito ser um dos lugares mais bonitos que estivesse nessa viagem!
Passei de lancha e mergulho são legais,porem se o mar estiver agitado e você não saber nadar fica meio difícil de relaxar no meio de tanta água, mas vale a pena cada
O melhor passeio sem duvida, mergulho junto com os peixes muito lindo, lugar maravilho, valeu cada segundo do passeio
O acesso aos parrachos é feito por várias empresas, que dispõem de lancha e catamarã (fui neste último, num trajeto que durou cerca de meia hora). O catamarã para a 7km da costa, onde é possível mergulhar com peixes e ver os corais.
O lugar é lindo, a agua é bem salgada, porém sua temperatura compensa, além da visão excelente do fundo do mar. O que recomendo é observar a tabua de Mares antes de ir, não aconselho a visita com a Mare alta.
É muito legal mergulhar nos corais. A vista é linda.
Mergulho incrível! Belíssimo lugar, recomendo a quem gosta de ver coisas diferentes e se surpreender com a beleza da natureza!
Os Parrachos de Maracajaú, como todos os demais bancos de recifes de corais, é um eco sistema delicado. Apesar de nos permitir a delicia de explorar a fauna e flora aquática. Deve ser realizada através de Empresas parceiras do Eco Turismo. além de que é...Mais
Antes eu pensava que, no Brasil, parrachos incríveis só existiam em Alagoas e na Bahia. Enganei-me! Pertinho de casa descobri esses parrachos. Com extensão considerável e uma variedade surpreendente de espécies de coral e de animais. Dá vontade de ficar o dia inteiro!
O passeio até Maracajau é muito bom. O mergulho depende da maré. Quanto mais baixa melhor. A empresa de passeio fornece a infraestrutura necessária para o mergulho.
Lugar maravilhoso, proporciona uma experiência única de mergulho
credito que seja OBRIGATÓRIO fazer o mergulho com cilindro, eu nunca tinha feito na vida, e foi super tranquilo
As praias do Rio Grande do Norte, no Brasil são espetaculares. Em Maracajaú, mais uma dessas praias,as Belas Piscinas Naturais de Maaracajaú,do Brasil, oferecem um passeio de primeiro mundo. Clima bom o ano inteiro. Visita as mini lagoas, e visão dos peixes coloridos,
é um dos monumentos construídos mais importantes de Natal além ser um dos mais belos cartões postais e um ótimo lugar fotogênico!
Passamos pela ponte para fazer a visita às praias do Norte, a estrutura é linda, uma pintura, vale para e tirar uma foto.
Antes de sair é bacana olhar a taboa das marés, os sites de Maracajaú disponibilizam essa taboa para todos os dias, pois quanto mais baixa a maré melhor o mergulho é, geralmente o ideal é de até 0.4, então é preciso de planejamento.
Os Parrachos de Maracajaú são lindos. Águas límpidas e transparentes que nos permitem ver bem de perto os corais e os muitos peixes que ficam bem perto da gente.
Cenário paradisíaco, mar com um azul indescritível com água muito cristalina e paisagem lindíssima, passeio que não pode ficar de fora pra quem vai a Natal.
O Parque da Cidade Dom Nivaldo Monte é ótimo, porque é cercado de dunas e tem um verde lindo, o que o torna um lugar maravilhoso para fazer caminhadas por causa do ar puro. Possui um mirante, de onde se avista uma parte linda da...Mais
O parque é bonito, tem o mirante com uma perspectiva diferente da cidade, mas falta infraestrutura para ciclistas e pessoas que queiram caminhar pela área. Plantio de árvores, áreas sombreadas, quiosques com lanches e água de coco, por exemplo. De qualquer modo, a questão principal...Mais
Este lugar é sensacional, um bom ar atmosférico, bem agradável para gosta de caminhar e/ou correr, agora contamos com aluguel de bicicleta... Tem lugar perigosos, com risco de quedas de lugares altos, por isto peço que tomem cuidados com brincadeiras pesadas..
Você pode ir tranquilamente descansar com a família, totalmente gratuito um local tanto para turistas como também para moradores ... As fotos ficam incríveis.
Opções para arte e trilhas dentro da cidade com passeios de biciletas, galerias de arte, posntos de apoio. A faichada está mal mantida.
Área preservada com dunas, trilhas e local alto onde tem museu e pontos de observação da cidade. Uma obra de Niemayer aqui em Natal, muito bonita.
Uma boa opção para lazer em família, mas quando visitamos estava indertidado a subida ao topo da torre/mirante por causa do ar-condicionado que estava quebrado... uma pena.
Bastante área verde, dispõe de trilhas para atletas de corrida, ciclismo e caminhada. Mirante com museu é destaque. Falta área de alimentação e sombra.
Amo correr nesse parque. Ambiente maravilhoso, com trilhas para pedestre e ciclistas. Ótimo percurso de 5 km. Do pitimbú á cidade nova. Com guardas pelo parque.Ótimo.
O parque da cidade é um bom local para pratica de atividades físicas, especialmente caminhada. Também um local para andar de bicicleta.
Os admiradores do arquiteto Oscar Niemeyer não vão se decepcionar. O lugar é muito bonito e a obra dele se destaca.
Bom local para caminhar, correr, pedalar e brincar com as crianças, tem uma vista muito bonita de parte da cidade e com uma visão do por do sol,
Parque que tem como marco uma obra do famoso arquiteto Oscar Niermayer.
O lugar é muito bonito, porém está praticamente abandonado pela prefeitura, precisa de manutenção e mais atenção com os turistas, quase nada lá funciona.
Fomos até a árvore que fica iluminada na época do Natal, tem bastante barracas para atender os locais e os turistas. A árvore chama atenção pelo tamanho e é vista de longe, eu amo esse clima de Natal!
A Praça é palco de encontros entre estudantes, amigos que queiram conversar. Lugar Ótimo para caminhada pela manhã ou a tarde.
Uma das praças mais antigas de Natal. Também chamada popularmente como Praça Cívica. Possui fonte luminosa, pequena pista para crianças pedalarem, diversos bancos. Ótima para casais e família descansarem e desfrutarem do canto de pássaros que frequentam as diversas espécies de árvores e arbustos.
O lugar não é muito movimentado e passa quase despercebido, quando fui tinha policiamento no local, mais é bom observar antes de parar
Um lugar deslumbrante no meio da cidade! O Parque das Dunas é natureza pura com música instrumental, dança folclórica, teatro infantil e tranquilo para levar sua família, curtir com amigos e fazer um piquenique! Pode levar skate, patins, bola, baralho, enfim você pode programar
Excelente local para passear ou fazer trilha, adoro fazer piquenique aqui, visito o parque desde minha adolescência.
Recomendo a todas que desejam passar um dia relaxado com a família, bom para ler, jogar xadrez, damas, pedalar, caminhar
O parque é, até onde eu sei, o segundo maior em área urbana no Brasil. Possui a maior reserva de mata atlântica sobre dunas do país. Existem algumas trilhas com guias saindo da área construída do parque mata à dentro. Também existem outras inúmeras que...Mais
O Parque das Dunas é um lugarzinho bem especial em Natal, pra quem curte natureza, atividades ao ar livre e uma ótima opção pra passeios com crianças. Área bastante arborizada, com opções de trilha, balanços e casinhas pras crianças, muito espaço pra correr, mesinhas
O seu momento família em Natal merece um passeio no parque das dunas onde todos são convidados a desfrutar de um parque tranquilo onde vocês poderão fazer Cooper, caminhada na Mata Atlântica ou ainda diversão com os filhos nas várias áreas de descontrações. Se tiver...Mais
Não tem como ir para Natal e não ir nas Dunas, é realmente lindo e o jargão com emoção nos traz muita adrenalina
O Parque das Dunas é bem conservado e merece uma visita, principalmente para quem gosta da natureza. É um parque dentro da cidade e em cima de uma duna com várias trilhas para ser exploradas.
O parque é comum para caminhadas, para piqueniques e para atrações como o som da mata, mas além disso há exposição sobre a vegetação que precisa ser agendada. Não é muito comum. Infelizmente, não está fazendo trilhas por falta de estagiário e policiais