Recomendo
Não recomendo pagar para ficar 15 minutos sobre um dromedário
vale muito conhecer
Recomendo muito
Vale muito à pena conhecer
vale muito a pena... não deixe de fazer o passeio de buggy pelas dunas!!
Voltarei com toda certeza
Recomendado para levar criancas para se divertir. Otimo opcao para passeio em familia e amigos
O Brasil ainda peca em receber os turista ,, existem muitos abusos por parte dos Comerciantes, escrupulosos , eles só pensam em explorar os turistas. precisariam ser melhor treinado .. Onde está o SESC para melhor orientar eles como receber os turistas ???
recomendo passeio de bugres nas dunas móveis VC vai amar
NOTA10 adorei a praia indico
é linda, limpa, água gostosa pra tomar banho.
Muito bom pra se passar o dia!! Crianças adoraram e os adultos também.
Não cobram um preço exorbitante, por outro lado não tem muito a oferecer.
Local imperdivel para crianças.
perfeito para famílias com crianças
Não gostei da praia, muito suja, esquisita. Não gostei e não vale a pena conhecer, não indico. Horrível.
não cumprem o que prometem e tentam te lubridiar
Mercado do peixe é um lugar para a compra do pescado próximo ao porto de Natal. O lugar é sujo, como em qualquer porto. Porém se tem a pretenção de comprar frutos do mar por um preço legal, desista. Os preços são bem salgados
O Canto do Mangue não é um bom lugar para se passear, o odor forte do mangue e dos peixes pescados não favorecem e tornam tudo desfavorável a um passeio, contudo é o melhor lugar para se comprar frutos do mar frescos. Infelizmente não dispõe...Mais
Fomos para almoçar no mezanino, já que nos sites sempre falam que por lá servem deliciosos peixes preparados a moda do freguês, ledo engano, chegamos ao Mercado do Peixe e o ambiente estava sujo, fedia muito já que não há descarte apropriado de cascas de...Mais
Bom lugar pra comprar as lembrancinhas que todo turista gosta. Tinham me falado q os preços eram maiores do q em outras feirinhas, mas em comparação era tudo a mesma coisa. Achei os preços bem justos. Tem uma barraquinha onde se pode agendar passeios diversos...Mais
Otimo para comprar coisas para ir a praia
ótimo lugar para fazer compras, muito artesanato, lembrancinhas, muitas coisas com preço bom, a localização é muito boa e estrutura ótima, possui restaurantes perto, lugar ótimo, recomendo ir e fazer compras
A Feirinha de Artesanato da Praia de Ponta Negra também é uma opção para quem procura artesanato num preço justo!!!
Não deixe de fazer o passeio de bugre.
Artesanato Regional, de bom gosto, bom preço!!!
Preço bom , ótimo atendimento ,variedades mil artesanatos lindos pessoas de boa índole,
Para quem gosta de artesanato é um ótimo passeio! O local é grande é possível encontrar muita coisa bonita, além de castanhas e doces típicos (uma delícia).
Quem vai à Natal, precisa conhecer esta feirinha de artesanato.
Ótimo lugar para passear descompromissadamente, comprar lembrancinhas de viagem a preços acessíveis!!
Uma ótima opção para comprar lembrancinhas
Gostei muito do artesanato de Natal, bons produtos, preços acessíveis, variedades, lindos objetos, roupas, acessórios, os chaveiros são espetaculares, chapéus, bolsas, gostei muito, recomendo.
Fácil acesso, aconchegante, limpo, organizado, seguro, com inúmeras opções para os mais variados tipos de necessidade de cada pessoa. Um lugar incrível que deve ser conhecido por quem visita a cidade!!!
shooping grande em Natal, localização é muito boa e a estrutura também, inclusive com estacionamento grátis. Possui diversas lojas para todos os gostos, uma grande praça de alimentação com diversos restaurantes.Possui também sala de cinemas. Vale a pena conhecer e aproveitar.
É bom visitar mas não é indispensável, perto desta área é um pouco perigoso recomendo que tenham cuidado com o celular, e prestem atenção se estão sendo seguidos.
Conhecer a barreira do inferno é fundamental para quem quer conhecer o trajeto da história da capital potiguar.
Vale a pena, visitar o local. As criancas maiores e que, gostam de avióes e histórias militares iram adorar.
Não tem nada para fazer lá, só tirar fotos ao lado destes foguetes e com as roupas de astronautas, não demoramos nem 20 minutos
Lugar muito rico em conhecimento, vale a pena conhecer, parada obrigatória para os turistas. A visita é rápida, mas rende ótimas fotos.
Visita rápida, só para uma foto....
nunca imaginei visitar esse lugar , fiquei impressionado vale ir ate la e conferir, muito show!!!!!!
Local delicioso para passear com crianças, saber um pouco da historia do nosso Pais.
boa sugestão para uma parada para foto no caminho das praias, merece um museu no local que disseram que num futuro próximo existirá.
Esse lugar é ótimo pra se visitar e tirar fotos lindas e fazer selfies incríveis,adorei ter visitado!
Quem tem medo de altura não é indicado e deve ter um bom preparo físico poís tem que subir inúmeros degraus para contemplar o visual do alto
Bom, pesquisei a história do Farol de Mãe Luiza e quando cheguei a Natal todos os guias com quem tive contato disseram que não aconselham turistas subirem até o farol, por ficar em um bairro extremamente perigoso com altos índices de criminalidade. Fiquei frustrada
Se não fosse o abandono do ponto turístico, seria um ótimo local para conhecer. O local está abandonado no sentido mais amplo da palavra. Além disso, a "passarela que leva para a entrada do forte é um local ótimo para assaltantes te atacarem. Nem pense
Para você que curte uma viagem que mistura sol, praia e também história, o forte é um ótimo lugar. Lá você conhece um pouco sobre a história da cidade, tem panorama da história da marinha brasileira, da história da cidade de Natal
muito interessante conhecer o forte dos reis magos estive lá a algum tempo não me recordo direito, mas me lembro que valeu a pena conhecer
Ponto turístico mais conhecido do Rio Grande do Norte, recomendo a visita com guia, pois tera uma aula de história muito interessante e ajuda a entender melhor a história do estado e do Brasil. Não funciona aos feriados.
Não compensa ir, em minha opinião. O forte não oferece nada demais, fica em uma região claramente abandonada, suja e má frequentada.
Vale o passeio. O forte está bem abandonado. O passeio até ele passa pelo mangue . A vista é bem legal. Rende ótimas fotos. E gratuito.
Para quem é apaixonado por cultura e história, esse passeio é excelente pois o forte dos reis magos é muito interessante para visitar.
O forte é uma atração marcada para os turistas mas tomem cuidado porque lá ficam muitos trombadinhas que estão prontos para saques.
Localizada na parte mais alta da cidade a Igreja de Santo Antônio é um local que não podemos deixar de visitar em nossa viagem. Tudo bem organizado e muito bonito. No local podemos deliciar um sorvete com frutas exóticas da região.
Linda igreja, amei o templo, ótimo lugar para se espiritualizar e sentir-se bem, eu indico ir lá e conhecer
Prédio histórico, arquitetura linda. A visita é guiada e não paga nada, possui obras de artistas locais. Vale a pena conhecer.
Decepcionante.
Um lugar com um dos mais belos por do sol na cidade, porem lugar bastante perigoso na cidade. não recomendo.
Todo e qualquer turista tem que passar por essa ponte!
A vista é muito bonita da ponte! Vale a pena passar e parar... pois você tem uma vista panorâmica de Natal!
Lugar muito bom para tirar fotos, e conhecer um pouco mais sobre esse belo lugar, eu recomendo, muito bom
A ponte é muito bonita e aparentemente nova. A vista é simplesmente incrível e não deixe de passar por ela, pois rende excelentes fotos.
vale muito a pena a visita.
Depois de ver o teatro somente for fora tive a oportunidade de vê-lo por dentro. e realmente valeu a pena.
Vale muito a visita. O estádio é lindo
vale a pena
É belo estádio com uma arquitetura diferenciada. Vale a visita.
Bela obra arquitetônica mas que peca pela acessibilidade. faltam rampas e elevadores, como principal acesso às partes mais elevadas predominam as escadas. O quê não oferece muita segurança nem para quem não tem problemas de locomoção, tendo em vista ser um local de grandes aglomerações
adorouuuuuuuu quer voltar
Excelente passeio, o local e lindo com belas paisagens para se fotografar e curtir com a família. Bons locais para almoçar indicado pelos guias e bugueiros
Vale muito a pena fazer este passeio. Tem q fazer é sensacional .Vista incrível, passeio de buggy muito bom, praias e lagos sensacional . Amei!!!
Lugar lindo! Oferece diversas opçoes de passeios. Recomendo o passeio de buggy completo com opçao nas dunas moveis, é adrenalina puraa!! Tem tambem o passeio com os dromedários que é sensacional e único no Brasil. Super recomendo!
Passeio obrigatório em Natal , super recomendo, é muito legal e lindo . Sempre contratar um bugueiro de agência.
Vale muuuuuito a pena conhecer! Lugar lindíssimo!
Simplesmente FAÇA
Não deixe de visitar quando for em Natal. Se for na cidade prepare para fortes emoções e conheça as Dunas.muito divertido e emocionante
passeio de buggy vale mto a pena, é divertidíssimo, e as paisagens são belíssimas
Local super agradável com praia tranquila e dunas maravilhosas. O mesmo inconveniente de todas as praias do RN: assédio de quiosques, bugueiros e ambulantes. Nas barracas cobram.se taxas exageradas e não informadas previamente. Tomem cuidado.
Muito bom... Divertido... Passeio muito interessante e radical
Voltaria 10000 vezes. Super recomendo para todos que querem ir.
Para mim está entre os dois melhores passeios de natal
Lugar para mergulho.
Excelente ponto para um mergulho com cilindro ou snorkell, boa visibilidade e muita vida marinha!
Excelente para família inclusive com crianças!
Mesmo pra quem não sabe nadar é seguro
Lugar maravilhoso, boa infraestrutura, preços módicos. Os passeios agradam a todas as idades, água cristalina, pessoal receptivo e muito simpático. Realmente eu espero voltar logo.
Recomendo o passeio, vale muito ir conhecer os Parrachos de Maracajaú, lindo local, o importante é fazer o passeio com uma empresa credenciada e seguir as recomendações para preservar esse paraíso.
Ótimo lugar para se fazer mergulho, andar pelas praias, tirar fotos e relaxar com a família e amigos!
Excelente passeio, mesmo pra quem não sabe nadar. O local do mergulho é tranquilo, com águas límpidas.não é um passeio pra se levar crianças pequenas (<5 anos) ou que não saibam nadar
Vale muito a pena!!!
Ao fazer o passeio não se esqueça de consultar a tábua de maré
dê preferência a praias e lagoas
Lugar ótimo com opções de várias atividades como caminhar, pedalar, correr
O local é excelente para levar a família. O local permite caminhadas e trilhas ao ar livre. Fica em uma boa localização.
Excelente para caminhar. suas trilhas são vigiadas pelos guardas municipais que oferecem toda segurança.
Uma boa opção para quem procura um lugar para a prática de atividades físicas diversas ou simplesmente para quem quer passear com a família e admirar a paisagem. Natureza no meio da Cidade.