esse lugar é maravilhoso, uma paisagem deslumbrante, com rio na cor escura mas ao mesmo tempo transparente, e tem que fazer o passeio de buggy, pois você vai em uma lagoa tipo cor de coca cola, que ela é gelada em cima e quando você...Mais
O lugar é lindo, encontro do rio com o mar, água cristalina e bem rasa, ideal pra levar as crianças pra brincarem sem muita preocupação. Tem passeio de Buggy, helicópteros e cavalo como opcionais. Pena que a comida tem o preço bem salgado e não...Mais
Excelente lugar para quem gosta de aliar praia, paisagens bonitas e também aventura. Preços justos e comida muito boa.
Lugar muito bonito e agradável. Com uma variedade de passeios sensacionais. Você pode alugar passeio de bugs, quadriciclo e até helicóptero. Eu minha esposa fizemos o de Bug e Quadriciclo(R$ 75,00 por 30 minutos), particularmente gostamos mais do Quadriciclo. Alem disso você pode descer de...Mais
Local com boas opções de refeição, atrativos , passeio de quadriciclo, tirolesa, banho doce com águas "frias".
Apesar de visitar em um dia chuvoso, pudemos notar a exuberante beleza desde lugar, curtimos bastante o local, que apresenta um grande beleza e boa diversidade de lazer
Ideal para ir com crianças, rio de águas rasas e tranquilas, para descansar após o mergulho de perobas
A barra do Punaú é imperdível pela sua beleza e pela acolhida. O restaurante é ótimo e serve pratos típicos para todos os gostos. O banho e a pesca nas águas do rio é uma atração. O artesanato é maravilhoso.
Nunca fui tão maltratada em um lugar. Estava em um grupo de 21 amigos e amigas, Pagamos pra entrar em local publuco, pedimos cerveja estava quente, pedimos caipvodka e estava horrivel pelo jeito era falsificada e quando pedi uma porçao de pastéis, os de camarão...Mais
Rio de Fogo, lugar lindo e aconchegante, um ótimo lugar para passar um final de semana com a família, amigos... ou até mesmo para DAY USE, ótimo para relaxar relaxar, bem tranquilo e bonito, Tem passeio de buggy e quadriciclo. Valeu mto a pena conferir!
Estivemos em uma viagem de família, com pessoas entre 2 anos até 65 anos e todos aproveitaram o local. Rio delicioso para tomar banho (uma pena que parece estar açoreando), passeios para todos os gostos (buggy, quadriciclo, helicóptero, skibunda, aerobunda).
Vale muito a pena passar...Mais
O lugar e muito bonito, Mas o lugar onde vc fica acho que um uma fazendinha o lugar realmente acho que o dono investiu muito e outras coisa mais simples esqueceu como uma cadeira para deitar e uma comida boa, comida simplismente horrível pedi um...Mais
Punau fica um pouco distante de Natal, mas fomos com a Guia e foi realmente bacana. Apesar de no dia estar chovendo, o local possui um restaurante bom, com preços altos, mas comida boa. No dia que fomos tinha musica ao vivo. Dá pra passar...Mais
Minha passagem pelo local foi rápida, mas achei muito bonito. Fiz o passeio de quadriciclo, que te leva em locais mais distantes e lindos. Vale a pena!
Lugar lindo
O Rio de Fogo passa pela propriedade. Um ótimo lugar para crianças e para relaxar, bem tranquilo e bonito
A coloração da água é avermelhada, bonita, água quente e limpa
Tem passeio de buggy e quadriciclo, fizemos o passeio de quadriciclo, foi 110...Mais
Quiosque do Prefeito. Pura máfia! PÉSSIMO atendimento! NUNCA MAIS VOLTO LÁ! NADA DEMAIS! Paga p entrar em áreas Pública! Ridículo.
Faça melhor, uma rua depois da porteira que te COBRA para ser MAL ATENDIDO, pode acessar de carro e ir até a beira do rio,...Mais
Paisagem perfita, passeio de quadriciculo muito bom, cenario lindo, maravilhoso, melhor passeio. Nao deixe de ir!
Fui até o local para passar apenas o dia. Este lugar é atravessado por um rio bastante raso, cerca de dois palmos de uma pessoa no máximo, que deságua numa praia (esta praia é bem deserta, mas não há perigo algum). O estabelecimento oferece passeios...Mais
Barra do Punaú foi uma surpresa maravilhosa! Tem um rio manso que encontra um mar de verde esmeralda e areias alaranjadas linda a perder de vista! Ambos perfeitos pra banhos em suas águas mornas. A paisagem é tomada pelas dunas e emolduradas por coqueiros! Tudo...Mais
O lugar tem os encantos do mar, de rio e das dunas do Rio Grande do Norte. As águas do rio são tranquilas, ótimas para crianças. E as dunas são o encanto à parte. Não deixe de brincar nas dunas, escorregando por elas e caindo...Mais
Este local pode ser conhecido simultaneamente com Maracajaú e eu recomendo fortemente pois além da paisagem espetacular existem várias opções para se divertir no local além de restaurante com boa infraestrutura. As agências locais ofertam o traslado e pegam você no hotel. Reserve um dia...Mais
Passeio divertido principalmente para ir com crianças, paisagens bonitas e lá tem uma prévia do Aerobunda e skibunda.
Uma experiencia muito bacana, mas só possivel quem alugar um carro. Existe uma taxa de $ 10 por pessoa para entrar mas voce passa umas horas bem bacanas e tira excelentes fotos
lugar lindo, uma pena que o rio esteja quase acabando esta muito raso, mas o lugar é bonito, deveria ser muito mais antigamente com o rio cheio.
Local aprazível e bem diferente. Além do mar você pode tomar banho de rio. Também tem tirolesa e passeio de quadriciclos. Uma Boa estrutura de bar e petiscos.
Foi nosso ponto de apoio no dia que visitamos os Parrachos de Perobas, a comida é boa, e a vista dos coqueiros tras muita paz e tranquilidade! tem passeios de quadriciclos, a cavalo e tirolesa para quem tiver interesse... vale a pena conferir!
lugar lindo, com passeio incrivel de quadriciclo...quem vai a natal nao pode deixar de conhecer, é mto lindo
Excelente local para descanso e lazer sem perigo para filhos pequenos. Preços acessíveis e facilidade de acesso ao local.
quero voltar... lugar lindo um dos mais belos que vi em Rio grande do norte, melhor passeio, todos deveriam conhecer.
Lugar lindo, passeio de quadriciclos fenomenal, vale a pena. Restaurante horroroso, comida ruim e atendimento péssimo, saiu mais caro que um jantar no Camarões. O que mata esse lugar é a exploração, tudo e cobrado e bem cobrado, qualidade de serviço péssimo, você tem vontade...Mais
O lugar é lindo, mas o restaurante é ruim. Péssimo atendimento, água de côco servida na jarra era misturada, desisti até de comer depois disso. Visitei esse lugar após ter feito o mergulho em Perobas e nossa sorte que almoçamos antes na praia de Perobas...Mais
Na boa, o lugar mais bonito que fui em Natal, só lament ter ido por excursão e não consegui aproveitar muito o local, andamos de helicóptero, bug o lugar e um paraiso!
Gosto muito dessa praia e recomendo sem dúvida quer se divertir venha pra barra pois é linda aconchegante atraente tudo que você procura tem enxelentes atendimento deliciosos pratos eu recomendo sem dúvida
Apenas um lugar lindo para fotos. Passeios ao redor sem emoção.Restaurante com barzinho na piscina. Comida péssima, a moqueca de frutos do mar estava com a lula e polvo cru parecendo borracha, pouco camarão. Não perca tempo..
Pedi uma água de côco na jarra "única opção" quanto tomei estava misturado com água comum, parei por ai, se alteram uma simples água de côco imagino o qie fazer no restante do cardápio.
Lugar extremamente perfeito por Deus onde só tem uma vista linda e pra concluir passeio de lancha com mergulho numa parte rasa do mar pra se divertir e visualizar os peixes lindos no fundo do mar
Nao tem comoir a Natal e nao visitor este lugar, praia sensacional passeio de quadriciclo muito legal, tudo eh demais, Vale muito a pena visitar
Bem simples, e não espere praia, o bom do lugar é o rio de desagua no mar, o mar fica longe e sem estrutura na praia.
Uma viagem dos sonhos de todos. Pois se transforma em uma fonte de emoções e alegria para a alma dos seus viajantes.
Já conhecíamos o lugar e resolvemos retornar. Bom atendimento no restaurante, passeio de quadriciclo muito legal, voo de helicóptero muito legal. Duas ressalvas: antigamente os quiosques eram individuais por família, agora é coletivo e o rio que passa em frente precisa ser desassoreado, pois isso...Mais
De todos os passeios que fiz, esse foi o que mais gostei.Uma fazenda muito bonita que oferece atrações para todos os gostos:banho de rio, lagoa, mar,passeio nas dunas de buggy,quadriciclo...É só escolher o que mais lhe agrada e aproveitar o dia com sua família ou...Mais
É um hotel fazenda com musica ao vivo com uma pequena tirolesa,pra um almoça tranquilo e só! Não vale a pena perder um dia de passeios em Natal para ficar só la! Vale a pena no meio do passeio com o Buggy parar pra conhecer!
A entrada custa R$ 10,00. O local é lindo e preservado. A água é escura, dá um receio de bicho, mas é lindo demais. É perfeito para passar uma tarde inteira. E é bem rasinho o rio.
Lugar muito lindo, com passeios incríveis, aproveite para fazer o passeio de quadriciclo, vale muito a pena.
Que lugar maravilhoso é esse , foi um dos lugares que mais adorei , voce relaxa , tem um hotel fazenda ótimo que fiquei , tem passeio de helicóptero etc. Vale e pena mesmo , quero voltar
Esse lugar reserva boas atividades para um dia ensolarado, pois tem águas correntes fresquinhas e muitas atividades molhadas.
Lugar muito bonito, cheio de coisas para fazer como passeio de buggy, quadriciclo, tirolesa, etc.. Tem praia de um lado e um rio maravilhoso de água rasas, limpíssima e quentinha !!! Ótimo para crianças
O acesso ao local é pago, taxa de dez reais por pessoa, o que impede o excesso de pessoas. Bom restaurante e boas diversões tanto no rio Punaú, rasinho e transparente com tirolesa, bem como na praia com orla extensa de areia para passeios de...Mais
Sem comentario,nao tenhom nenhum comentario a fazer, ou não quero fazer, acho que nhão sou obrigado a fazer este tipo de avaliação.
Depois de uns 5 anos retornei a este local, muito bonito e agradável. No entanto a "urbanização" do local não ficou de bom gosto para mim. O que antes era um local pitoresco e bucólico, com o encontro do pequeno rio, mar e dunas agora...Mais
Águas claras e um dia de tranquilidade. Ideal para famílias com crianças pequenas. O restaurante local oferece total segurança e infra para o visitante.
Vale Muito conhecer este lugar. Bem tranquilo, com uma vista incrível, e passeios de quadriciclo e tirolesa prometem para quem gosta de um pouco de aventura.
É um day use q tem bugres, caiaques, esqui bunda, restaurante, etc. É muito arrumadinho! Paga-se só 10 reais pra entrar (essas atracoes pagas a parte). O rio é DEMAIS!! É rasinho, nao é frio, é muito legal!!! Vc pode ir andando por ele todo,...Mais
Lindo lugar com dunas, praia, rio e lagoas. O passeio de buggy é muito bom! A paisagem é maravilhosa!
O lugar é ma propriedade privada e muito bem cuidada. O espaço é muito legal com um Rio e uma o único senão é que na praia não tem nenhuma estrutura, nem água para comprar. Acho qe deveriam investir nesta estrutura.
Vista maravilhosa, natureza por todos os lados, lembra um oásis no meio da areia das dunas. O restaurante do local proporciona refeições e petiscos. No dia em que estivemos lá havia música ao vivo, o que tornou o ambiente ainda mais agradável.
Aqui fizemos o passeio de quadriciclo (tinha buggy também). Passamos o dia na "Fazendinha". Achei o local um pouco sujo, principalmente os banheiros, mas isso é de um modo geral em Natal. Já o almoço foi muito bem servido e saboroso. No tem muito que...Mais
Punaú é um rio que corta a praia de zumbi, para ter acesso ao local com estrutura tem que pagar uma taxa de entrada. Mas o ambiente de entretenimento conta com lojas, restaurante e se ainda quiser pode comprar um passeio de helicóptero. O rio...Mais
ô lugar lindo demais, no pôr do sol mais lindo ainda. Fui para perobas pela manhã e passei a tarde em punaú, voltaria mil vezes, agradeço a minha guia maravilhosa Janaína que me proporcionou conhecer essa maravilha. Ir para Natal tem que ser com uma...Mais
Fomos indicados pela Janaina para fazer esse passeio, adoramos, lá é uma fazenda que possui um rio bem tranquilo, alem de ter a opção de fazer a tirolesa, andar de quadriciclo, e possui um ótimo restaurante
Um fazenda linda que fica de frente com o encontro do rio com o mar.
Pode fazer passeio de helicóptero, quadriciclo e buggy e apreciar a paisagem maravilhosa do local.
Distante 1h de carro está o Hotel Fazenda Punaú. Excelente local com um rio de águas transparentes e acesso ao mar. É cobrada uma taxa na entrada por veículo onde parte desta taxa é convertida em consumação. Tem passeios de quadriciclos, caiaques e tirolesas. Excelente...Mais
fomos indicados para ir neste passeio de um dia para ficar neste local. E para descanso e uma refeição, com o rio que entra no mar, mas com estrutura mediana
Fiquei encantada com o lugar, sou daqui e não conhecia, praia belíssima com seus coqueirais e paisagens deslumbrantes!
Lugar com uma vista linda, bom para relaxar e curtir , e depois fazer o passeio de quadriciclo que é bem legal!
O lugar é bonito, bem estruturado, o braço com o rio, agua limpa, possivel para caminhada, ver a natureza, os bebes se banharem. Local possui infra para andar de caiaque, helicoptero, Quadriciclo ( TOPPPP) , cultura local com vendas de desenhos em madeira entalhada. Recomendo...Mais
O lugar é bonito, bem estruturado, mas não gostamos muito porque tem um braço do rio que encontra o mar e como fomos somente a tarde não tem opção de tomar banho no mar porque é muito bravo e exige uma caminhada até lá e...Mais
A barra de Punaú fazia parte do roteiro contratado, com destino final Perobas. Ficamos 3horas no hotel fazenda (que aparece na foto) e não tem nada para fazer, a não ser que contrate passeio de buggy ou de quadriciclo. Talvez para quem esteja viajando com...Mais
Local Lindo passeio de bugue, ótimo restaurante paisagem linda tudo de bom. estivemos dois dias de tanto que gostamos.
A Barra de Punaú é linda. O encontro do rio com o mar torna o local ainda mais bonito. Conta com uma estrutura de bar e restaurante integrados que é ótima e ainda tem uma tirolesa para agitar ainda mais o passeio.
Excelente opção de opção. Paisagem linda de rio e praia com muitos coqueiros e diversas atrações ( todas pagas separadamente) como tirolesa, eski bunda, caiaque, passeio à cavalo, passeio de helicóptero e buggy. Fomos bem atendidos desde a chegada até a saída. O garçom nos...Mais
O lugar até que tem belas paisagens, mas a propaganda de piscinas naturais e tal..... esqueça estou até hoje tentando acha-las. O atendimento do restaurante deixa a desejar na agilidade, parecem perdidos, pouco locais sombreados para poder comer uns aperitivos e até mesmo almoçar, o...Mais
Paisagem linda. Única vantagem. Quando você chega, paga uma tarifa de dez reais POR PESSOA para entrar. O cardápio tem pouquíssimas opções (todas com preços bem elevados).Atendimento PÉSSIMO!!! Não que os garçons fossem ruins, mas a lentidão foi medonha, pois havia pouquíssimos garçons! Fiquei com...Mais
Local possui um hotel e restaurante que atende aos visitantes. Disponível Aerobunda, quadriciculo, passeio a cavalo. Excelente paisagem com rio e mar.
Rio baixo por causa da seca.
Uma manhã é suficiente para conhecer o local.
Sugiro voltar e almoçar em Natal. Comida cara e...Mais
Passamoa o dia lá e valeu muito a pena. Andamos de quadriciclo (75,00 meia hora), fizemos skybunda, aerobunda, praia linda e boa estrutura.
Lugar maravilho e com atrativos de tirar o fôlego. Andamos de quadriciclo aí, muito bom. Há o encontro de água doce com o mar, coisa linda demais. Almoçamos no único restaurante que tem no lugar e não deixou a desejar. Só tem que tomar cuidado...Mais
Nada como se deixar levar pela corrente do Rio Punaú até seu encontro com o mar. Altamente relaxante e lindíssimo!
O lugar é muito bom devido a variedade de atrativos no mesmo lugar: passeios de buggy, triciclo entre outros. Tem água doce, tem água salgada, tivemos a oportunidade de ver um peixe boi no encontro do rio com o mar. A comida é muito boa..
O lugar é agradável, passamos o dia lá, tem um rio bem calmo, com água cristalina que deságua no mar, oferecem passeio de buggy ( curto, com algumas paradas para fotos, gostei bastante), quadriciclo, helicóptero, além de skibunda e aerobunda que desce até o rio....Mais
Local bastante aprazível. Trata-se de uma fazenda cortada por um
rio. seguindo este rio, acessa-se o mar. Este é melhor do local. Oferece esquibunda e aerobunda, mas ambos não são tão empolgantes assim. O passeio de "buggy" é bom, para-se para banho na praia e...Mais
comidas variadas, preço um pouco salgado mas muito bom, tudo feito para vc gastar mesmo, mas vale o investimento, lugar lindo e cheio de natureza.
Excelente local para passear de buggy, aproveitar o rio/lago que possui encontro com o mar.
Restaurante muito bem atendido e possui barracas com artesanatos.
Fora passeios de helicóptero e quadriciclo que não consegui aproveitar.
Lugar lindo de se vê é ficar. Você opta em ficar no mar ou no rio. Pra entrar é cobrado R$ 10,00 por pessoa. Possui restaurante onde se é oferecido vários petiscos . Tem várias atrações como tirolesa e passeio de quadriciclo. Lugar excepcional para...Mais
Local de encontro das águas de rio e mar, boa infraestrutura, pousada simples mas confortável, restaurante com boas opções de pratos típicos e um excelente gramado com choupanas à beira do rio de águas calmas. Passeio de quadriciclo e uma bela vista.
As lagoas, as vistas e o ambiente tornam o lugar como um dos melhores de Natal. Muito tranquilo, skibunda, quadriciclo, restaurante, banheiros, excelente infra estrutura.
O lugar realmente é lindo pra tirar fotos. Mas o rio está assoreado pelas areias, lá era lindo e dava até pra nadar no rio, mas agora só cobre o tornozelo, já o mar que fica no fundo é muito aberto e perigoso pra nadar....Mais
Passamos um dia ótimo na fazenda, andamos de triciclo e bugue dentro da fazenda, foi ótimo. paisagem linda!
Fomos com a gui Janaina (Empresa Turismo LUCK - 084 999852388). Além de lindo o lugar a Guia é top!! Engraçada, atenciosa, explica tudo com detlahes e não deixa você se perder na experiência. Com ela, fomos para Galinhos e Pipa também.. E foi muito...Mais
O lugar é bonito, porem o restaurante deixa muito a desejar, ficar um dia inteiro acaba sendo cansativo, mas se puder ir de carro e ficar algumas horas é bem gostoso. Vale o passeio de triciclo
Passei neste local como parte de um passeio para Maracajaú. O rio é limpo, rasinho e de temperatura agradável. Também se formam piscinas naturais ao longo do rio. É possível caminhar pela água e pelas dunas e chegar numa praia muito bonita, porém de mar...Mais
Ficamos apenas meio período em Punaú, pois seguiríamos com nosso passeio para Maracajaú. Confesso que nos últimos minutos estava dando tédio, pois apesar de ter algumas atrações, ela não leva tanto tempo assim. Descemos uma tirolesa, andamos de kaiak, nadamos em um rio que bate...Mais
Fomos maltratados logo na entrada. Chegamos e estava tudo recolhido, mas se recusaram a devolver o valor da entrada. O dono teve um chilique e nos destratou sem fim. Funcionária da recepção grossa, disse q não devolveria "mixaria". Nunca mais voltaremos nesse lugar e não...Mais
Lugar belíssimo como toda Natal, mas NÃO TEM SIMPLESMENTE NADA pra fazer.
É uma fazenda com riozinho bem a desejar, o mar é muito agitado, impossível de aproveitar.
Um único restaurante, e caro!
O tipo de passeio que perde o dia e dinheiro, não recomendo!
Se você estiver lá perto vale dar uma voltinha, mas não tem nada que não possa ver em outros lugares. Buggy, tirolesa, etc. Pra quem tem crianças pequenas o rio é interessante, já que é limpo e bem raso.
Fomos a punau depois do mergulho em Perobas...a região é bonita, mas comparado a outros lugares que conheci, não considero imperdível
Os atrativos do local são oferecidos pelo punau praia hotel e são praticamente os mesmos de natal, passeio de quadriciclo, passeio de helicóptero, skibunda...Mais
Assim como cunhau, oferece vários tipos de paisagem além de passeios de quadriciclo, bugs, helicóptero .
Não é tão lotado, atendimento excelente
Excelente para famílias pois o local possui opções de lazer para todas as idades: passeios de buggy, quadriciclo, cavalo, aerobunda, skibunda, stand up paddle entre outros - dá pra ficar o dia todo lá! O local é lindo, com uma praia incrível! Também formam-se lagos...Mais
Praia calma e ideal para banho. Lugar ventilado e com muita brisa. Bom para passeio com os amigos e a família.
O local é bastante agradável para se passar o dia. Procure chegar cedo para poder pegar um bom lugar.
Existem muitas opções de atividades, tais como: aerobunda (tirolesa), esquibunda (escorregar na duna), caiaque, quadriciclo, passeio de bugue e até passeio de helicóptero...
Se não quiser...Mais
Estive em Natal com minha família e optei por fazer passeios exclusivos, pra não ficar na dependência de agências, e me indicaram uma guia, a (Lorena Cysneiros), que foi maravilhosa, muito atenciosa e nos levou a lugares especiais, e o que mais me chamou atenção,...Mais
Um paraíso com muitos coqueiros um vento agradável, uma comida saborosa no Punaú Praia Hotel um ponto de apoio excelente, muito bom.
Conhecemos Barra de Punau no mesmo passeio que fizemos Perobas. É uma lagoa bem rasinha, onde pode-se fazer passeios de charrete, cavalo, quadriciclo e helicóptero. Rodeado por dunas. É possível chegar ao mar andando pelo lago. Praia linda!
Sei que nas avaliações destinadas à Natal estou sendo repetitiva, mas não me canso de falar sobre as belezas naturais da cidade.
Punau é mais um lugar que deve ser visitado.
Local da foz do pequeno rio Punaú. No local, se tem estrutura de uma pousada e restaurante, além de passeios de caiaque, cavalo, pedalinho, tirolesa, quadricículo, dentre outros. Algumas mesas do restaurantes ficam dentro d'água. O rio não é profundo, perfeito para crianças.
O lugar é maravilhoso. O pacote que compramos na praia de Ponta Negra era metade do dia mergulhando e a outra metade em Punaú. Se a gente soubesse o quanto é bonito e agradável a gente não teria ido mergulhar: ficávamos o dia todo em...Mais
E uma fazenda restaurante com boa estrutura de lazer, com quadriciclos, esqui bunda, bugue e um bom restaurante. Passa um rio raso no meio da fazenda. E um bom ponto de apoio para antes ou depois do passeio do parracho.
Lindo local para passar o dia!!
Não se engane com passeio de turista. Pegue um carro e passe o dia na faixa de terra comendo lagosta e ostras e fazendo o passeio no manguezal!
Punaú é um excelente local para se conhecer, não só pela beleza mas também pelo apoio de infraestrutura ao turista. vale a pena conferir uma bela paisagem do encontro do rio com o mar.
tiraram as barracas, o Rio esta cheio e areia, acabei de chegar e já estou sai do fora... e lindo e ótimo para ficar na cadeira... apenas isto...
Escolhi um passeio adequado para crianças e contratamos uma guia particular (Lorena Cysneiros, que foi ótima). O Punau Eco Resort estava em processo de melhoria e adequação da estrutura (estavam reformando os quiosques). É um local excelente para relaxar. Há um riacho que desemboca no...Mais
É possível aproveitar o local sem a necessidade de se hospedar, basta pagar a entrada (vale a pena). Você vai aproveitar o rio e o mar muito próximos. Opção de aluguel de quadricículo, kaiake e passeio a cavalo. Reserve um dia inteiro para curtir o...Mais
O local é realmente muito lindo. Entretanto, considero uma parada desnecessária - e cara! A van sai cedo do hotel, para em Punaú e espera-se a manhã toda a maré baixar para levar os turistas para o mergulho nos parrachos de Maracajaú ou Perobas. As...Mais
Bom local para se visitar com a família . Oferece passeios de Buggys R$ 140,00 reais ou helicóptero que sai R$ 100,00 por pessoa.
Tem uma boa infraestrutura para se passar o dia com restaurante em uma faixa de preços de 80 a 120 reais...Mais
Amei Punaú. Lugar tranquilo e maravilhoso. Os passeios de quadricículo e buggy são demais. Vale muito a pena.
Tanto para mim quanto para minha esposa, este foi o melhor lugar de Natal, paisagem de filmes, comida e música boa, com opções de passeio como de quadriciclo, um rio de águas escuras e tranquilas e na temperatura ideal para poder relaxar.
Local para quem gosta de natureza, neste local fica o Resort Punaú Eco Brasil, a entrada custa dez reais por pessoa, tem uma super estrutura, com restaurante, aerobunda atravessando o rio, passeios à cavalo, de buggy, moto e quadriciclo. Pelo resort passa o rio Punaú,...Mais
Local diferente. Mar bem longe.........riacho quase tomado de areia. Tem dunas, passeio de bug e quadriciclo. Bom para passar algumas horas.
Fica um pouco distante de Natal ,uns 70 km de Ponta Negra ,mas há um passeio que ele está incluso,o local é muito legal ,tem passeio de quadriciclo (75,00) 30 min ,o problema é que não é livre ,vc vai com o guia ,tem esquibunda...Mais
lugar muito lindo e paradisíaco, superou minhas expectativas, com certeza será um lugar para voltar com mais tempo para desfrutar das paisagens.
Local lindo e tranquilo, com atração para todos os gostos e todas as idades. Você vem para casa já com vontade de voltar. Fui com a agência de Turismo Luck, que também deram um show em qualidade de atendimento e transporte.
Ficamos num ponto de apoio que oferecia banho de rio, skibunda, tiroleza e passeio de buggy ou quadriciclo, além de banho de mar para os que preferissem andar um pouquinho até lá. Optamos pelo passeio de buggy. A maior atração do buggy é correr (consideramos...Mais
Fomos em Punaú junto com a Luck, que é uma excelente agência de turismo, lá é um lugar incrível, onde se encontra várias atrações como: andar de quadriciculo, skybunda, aerobunda, caiaque, bugue, etc. Recomendo ir nesse lugar, pois lá é maravilhoso.
Barra do Rio Punau, onde se localiza o hotel e a entrada é permitida para passar o dia. Fomos sozinhos com carro alugado, não é necessário ir via agência. Local bonito, banho de rio agradável principalmente para as crianças, nossos filhos passaram o dia procurando...Mais
Um ótimo lugar para ir com os amigos ou a família. Tem muitas atividades para fazer como andar de quadriciclo, tirolesa, caiaque... Ainda tem acesso a praia, mas achei muito perigosa para quem não sabe nadar ou esta sozinho. Tem um rio que ao longo...Mais
Local paradisíaco no passado, com dunas altas e rio mais largo, frequentada principalmente pelos veranistas da Praia Zumbi. Após a crição do restaurante e dos bangalôs o movimento aumentou muito e o cenário mudou. A principal duna atualmente esta muito baixa.
Parece que agrada os...Mais
O banho é excelente, principalmente se for na parte do rio Punaú que desemboca no mar. Muita aventura para crianças e marmanjos, mas precisa levar algo para comer porque não há estrutura, a opção mais próxima é o Restaurante Punaú, mas os preços são altos.
Um dos meus lugares preferidos no RN, só não é perfeito por ser longe. Passar um dia inteiro no rio, sentindo a água morna e tomando um drink qualquer já é o suficiente, paisagem linda! Evitem os finais de semana, quando o lugar fica mais...Mais
Rio de águas mornas e rasas, com dunas, esquibuna, tirolesa bem radical. Possui um restaurante no local com excelente comida. Possui parquinho, bugues e triciclos. Superindicado.
Restaurante péssimo: música alta e irritante com comida que não era das piores, mas também não era boa.
Passeio de bug: sem segurança alguma, veículo sem barras de segurança, bancos soltos e com velocímetro sem funcionar: visivelmente o motorista que estava conosco chegou a 80km/h....Mais
Nos divertimos muito neste paseio vale a pena ir e andar de quadriciclo. É um local muito bonito, o tempo estava meio fechado mas valeu a pena
Essa praia, LINDA e excelente para caminhar sem querer parar. O banho é excelente, principalmente se for no rio Punaú que desemboca no mar. Muita aventura para crianças, mas precisa levar algo para comer e todos os apetrechos de proteção porque não há estrutura. O...Mais
lugar incrível, vale muito a pena não somente ir conhecer como voltar, em breve ja estarei de volta, lugar surpreendente.
O encontro de um rio de águas limpas com o mar.
É possível desfrutar um pouco dos dois. No fim da tarde, destaque para a maré que sobe e vai chegando perto do restaurante. É lento, sem perigo, mas é preciso deixar as barraquinha de...Mais
O lugar é lindo, com restaurante maravilhoso, comidas saborosíssimas. O único ponto negativo foi a ventania que não deixava nem um copo em pé na mesa.
O lugar é simplesmente sensacional. Oferece passeio de buggy e quadriciculo , que na minha opinião foram maravilhosos, onde é possível ver o encontro do rio com o mar, além da adrenalina e a emoção que é proporcionada. Além do skibunda e o aerobunda.
AAH!...Mais
Linda e diferente, vale conferir o local! Como sempre, funcionários atenciosos e simpáticos. Saguis por toda parte!
Um lugar lindo, onde o rio Punaú se encontra com o mar. Existe um restaurante ao lado do rio, que oferece além de alimentação, hospedagem, passeios de caiaques, tirolesa e a cavalo. O famoso esquibunda presente em Jacumã, também pode ser praticado aqui, com a...Mais
Excelente local para se passar o dia, onde se pode desfrutar de boas caminhadas na orla marítima e nas dunas. Proporciona boa estrutura para lazer e refeição.
Mais um lugar lindo , que vale a pena ir e registrar, a familia toda curtiu e já recomendo para todos que poderes visitar Natal
Local bonito, onde é possível atravessar o rio a pé e chegar na duna onde pode-se optar por andar de quadriciclo ou praticar aerobunda.
Lugar lindo. A principal propaganda do lugar é que foi cebario de varias propagandas famosas... Facil acesso, pela br 101 norte. Mesmo sem carro 4x4. Tem uma pousadinha la na beira da praia ...mas agora esqueci o nome
Boa opção para quem gosta da paisagem peculiar do encontro do rio com o mar. É bem verdade que o mar é bravo e exige habilidade dos nadadores, porém, já compensa apreciar a paisagem e o parque eólico ao fundo. É possível tirar boas fotos....Mais
Local muito bem cuidado a entrada é um gramado verdinho, tem um rio bem rasinho para um banho relaxante, a praia é boa para que gosta de ondas, ainda oferece passeio de quadriciclo, bugue, cavalo e caiaque
Lugar delicioso para passar o dia.
Água doce e salgada e um visual de coqueiros a perder de vista! Imperdível!
Achei o passeio bom para idosos e criancinhas. A fazenda tem um rio bem rasinho que dá no mar. Tem que andar muito. A praia é de tombo, não dá para mergulhar.
A vista deslumbrante torna este lugar apaixonante. Comer um camarão com uma cerveja bem gelada e deixar o tempo passar. não tem nada de melhor nesta vida.
Fomos e no passeio ficamos o dia todo. Não tem muito o que fazer lá, fora os passeios de bug e quadriciclo que são todos pagos a parte, vc fica a toa o dia todo. Vale a pena visitar e ficar 1,2 horas. tem dunas...Mais
Lugar maravilhoso! Tem um riozinho de aqua doce em meio as dunas! Voce caminha por ele, passa pelas dunas e chega no mar! Um sonho!
Lugar feio e sem nada para fazer em atividade gratuita - o rio está seco e qualquer outra atividade como passeio de buggy ou triciclo é pago - não perca seu tempo !
A fazenda é muito boa, com piscinas naturais, o passeio de quadriciclo é ótimo, comida muita boa também. O ponto fraco é que a praia é muito longe da fazenda e a tirolesa é medíocre pra ser paga.
Fazendo o passeio pras praias do litoral norte, você passa em Barra do Punaú. Praia tranquila e boa para banho.
fui novamente a barra de punau gostei muito,lugar com diversas atrações muito bonito e passeio que valeu a pena voltar
O lugar é mágico. Fiquei emocionada com tanta lindeza. A natureza é muito deslumbrante ali e ainda ficamos sentados dentro da água, fazendo as refeições e bebendo cerveja.
Muito bom!!! O atendimento é muito bom, você tem que fazer o passeio de quadricículo, caminhar pela areia, andar pela água escura e a praia deserta, Muita coisa para conhecer e com certeza o melhor passeio de Natal. Com certeza se voltar não troco nenhum...Mais
Esse lugar é maravilhoso, lindas paisagem, tranquilidade, e possível fazer atividades como caíque, passeio de bugue, tirolesa e quadriciclo e uma bela experiência para conhecer mais esse lugar. Muito bom recomendo!
Lugar muito bonito com rio e mar, paisagem maravilhosa. A única coisa que não gostei foi do restaurante que fica no lugar, achei o atendimento bem fraco, comida não tão boa. Pedimos uma caipirinha de vodka e veio de cachaça, pedimos para o garçom trocar...Mais
Contratamos um passeio que fez uma parada no Local e ficamos algumas horas. Lugar agradável e tranquilo.
Lugar parece fora da realidade, muito bonito. O rio que passa dentro da fazenda é fora do sério, excelente para crianças.
bem legal, ficamos num ecoresort numa fazenda de propriedade do Sr Antonio, bem legal com tirolesa, quadriciculo, gostei muito da estrutura.
O local é de fácil acesso e fica a uns 70 Km de Natal, no litoral Sul, no município de Rio do Fogo/RN. A praia é muito boa, com muitos coqueiros e quiosques que vendem bebidas e a comida da região. Por ser uma praia...Mais
local muito bonito, muito organizado, muito movimentado, muitos turistas, recomendo o passeio, excelente
O ambiente é muito lindo cercado por uma natureza exuberante. Gostei muito de caminhar pelo leito do rio e chegar até o mar.
Com o guia de turismo você consegue chegar lá tranquilamente. Você tem que dar uma pequena caminhada de onde ficam as vans até o local. Lá tem restaurantes, praia e uma espécie de rio ou lagoa com água marrom. Muito rasinha, tem partes que dá...Mais
O hotel fazenda Punau é parada obrigatória em Natal. Lugar muito especial. Excelente local para quem quer descansar e aproveitar a paisagem magnífica como tmb quem procura aventura como caiaque, passeios de buggys, quadriciclos e tirolesa.
Imperdivel!
O lugar é bacana, muito gostoso e bonito. O rio assoreou e foi meio decepcionante, mas no geral vale a visita...mas fique MUITO alerta!
Fomos atendido pessimamente por um garçom de nome Adilson. Estranhamente ele nos acompanhou até o caixa na hora de pagar a...Mais
O Hotel cobra 10 reais por pessoa para passar o dia, ele oferece um restaurante com comida ruim e caríssima. Pedimos um Peixe Punaú com gosto de molho de tomate com o preço do Restaurante Camarões. Os petiscos são caros e a porção é pequena....Mais
Lugar lindo para fotos. Atendimento muito bom. Cervejas e batidinhas muito boas.Fizemos uma caminhada dentro do rio e pela areia até chegar no mar. Muito bom. Peixinhos passando pelo seus pés. Pena que é um pouco longe da cidade.
A praia é isolada, não tem estrutura, o rio está assoreado, e não permite mais as atividades de caiaque e tirolesa. O passeio de quadriciclo é o que salva o passeio.
Achei um passeio meio forçado para pagar taxas. Era um pacote junto com Formosa. Bela paisagem mas nenhum grande atrativo.
Local muito bonito, é possível praticar atividades de aventura, andar de buggy, quadriciclo, praticar skibunda entre outros.
Difícil escolher entre Jenipabu e Barra de Punaú! Acho que os dois destinos empatam em belezas naturais. O passeio de buggy em Jenipabu tem mais emoção, mas Barra de Punaú tem uma lagoa de água quente inesquecível. Recomendo e quero voltar mil vezes!
Lugar para quem não quer fazer nada, com bugues e quadriciclos para ajudar a matar o tempo com preços razoáveis R$ 35,00, atente-se ao restaurante valores altos e porções pequenas; a água doce do rio é morna e a do mar também....recomendo
Um paraiso super bem aproveitado e tornou a estrutura uma excelente acomodação, onde o rio o separa do mar, mas permite sua chegada até a praia após 10 minutos de caminhada na clareza do rio. Encontro com a praia maravilhosa, limpa e com poucos turistas.
Fomos de bugre a barra de puna e pelo percurso já fiquei alegre, ao chegar fiquei maravilhado. Estrutura boa para criança, ,com skibunda, loja de artesanato e paisagem paraíso puro. Fotos sem erro de errar,a natureza conserta,,,
Super recomendo.
Não tem nenhuma estrutura, a guia da CVC, Adriana, nos vendeu o passeio exaltando que lá era uma fazenda maravilhosa,o rio que ele disse que poderíamos fazer de caiaque, a água não passava do tornozelo, e a praia, tinha que andar 10 minutos sobre as...Mais
Próximo a Natal. Fui com a empresa Potiguar.
Local com aspecto de fazenda, com restaurante na beira de um rio. É possível fazer aerobunda, passeio de quadriciclo e passeio de buggy (esse nos levou COM EMOÇÃO até uma lagoa, muito gostosa). Com o quadriciclo ou...Mais
Local muito atraente para se passar algumas horas. Pode-se descansar e almoçar praticamente com os pés na água que passa por ali, além de ter outras opções de entrequerimento, como passeio de quadriciclo e etc.
Parece um cenário de novela, é um complexo particular que tem uma grande estrutura, tem pequenas dunas ,passeios de buggy e quadriciclo onde você vai até o encontro do mar com o rio punaú.
Praia lindíssima, com cenários incríveis dos coqueiros na praia, que inclusive já estrelaram comerciais e novelas.
No passeio que compramos, fizemos uma parada em um pequeno balneário, onde podíamos utilizar cadeiras conforme a disponibilidade. Há uma lagoa com água escura e água quentinha.
Havia um...Mais
Lugar onde se encontram possibiidades de água doce (rio) e salgada, é só escolher. Lindo lugar, imperdível.
Local bonito, bem organizado,bom para passar o dia. Porém, não gostei da comida - fria e sem tempero.
O Hotel Fazenda Punaú é um ótimo local pra passar um dia, quando se estiver fazendo passeios por locais próximos. Uma estrutura muito boa, restaurante com um bom serviço e com preço justo. Paga-se uma taxa de R$ 10,00 para entrar, mas compensa muito. É...Mais
Um dos melhores lugares que fomos em Natal. Punaú é uma fazenda particular aberta a visitas. O rio que passa em frente é tranquilo, gostoso de ficar para almoçar.
Recomendo o passeio de quadriciclo que vendem lá. É mais barato que os vendidos na praia...Mais
Lugar fabuloso, encontro do rio com o Mar, o quiosque fica dentro do rio, tira passeio de quadriciclo e tirolesa.
Apropriado para crianças e idosos. Não é necessário guia turístico para se chegar a essa praia. Basta colocar no Google Maps Hotel Panaú e seguir as orientações. Dá para se chegar de carro de passeio pois todo o caminho é pavimentado. Paga-se uma tarifa de...Mais
Lugar muito bom com boa infra-estrutura, rio para banho, perto do mar, restaurante com boa comida e bom atendimento, barracas para compra de lembranças, passeios de bugy, muito bom.
A Barra de Punaú é um Eco Resort, particular, com um Restaurante e muito verde, sofisticação e bom atendimento. Dá pra se andar por dunas pequenas, deitar no raso rio que passa na frente do restaurante. Dá também pra descer de Tirolesa. Wi-fi grátis e...Mais
Eu estive lá e adorei. tb tem passeio de bugre, um skibunda e aerobunda por lá. A unica coisa q n gostei muito é q venta demais, n para um segundo. Mas tb tem uma blz de tirar o folego.
Passamos uma tarde lá e não deu vontade de ir embora. O lugar é lindo, vale muito a pena a visita. Recomendo!
Um dos melhores passeios que fizemos... Que local maravilhoso!!
é um local que dá pra passar o dia tranquilamente... lindo, lindo e lindo.
O dia que fomos, estávamos indo para Maracajau... a agência passa em Punau para conhecermos e de lá seguimos para Maracaju de...Mais
Lugar muito bonito, mas devido ao lugar ficar dentro de uma fazenda não tem opção nenhuma além do que oferecido pelo próprio local, gastronomia muito boa e preço razoavel
Não deixem de conhecer! Lindo demais! Quando a maré está baixa conseguimos atravessar o rio até o mar! Praia linda! A fazenda Punau atende muito bem e serve pratos maravilhosos!!!! Saudades daquele lugar! Voltaremos com certeza!
Passamos um dia curtindo este lugar, onde o Rio Punaú se encontra com o mar, formando uma das paisagens mais deslumbrante do litoral norte do RN.
Fizemos passeio de quadriciclo e é lindo ver onde o Rio encontra o mar em Punaú. Almoço delicioso, vale a pena.
Um dos locais mais lindos que já fui...vale a pena ver a água ir de encontro ao mar...quero voltar e ter mais tempo pra apreciar!
Lugar ideal para descansar e comer frutos do mar. Contém dunas, praia lindíssima e visual imperdível.
Um dos melhores passeios que fiz! NO começo achei sem graça ir na lagoa,mas quando atravessamos a passagem do hotel ,para chegar a praia...Lindo!!!Lugar paradisíaco...Amamos!
Passamos uma tarde num hotel fazenda em Punaú,nossa tinha de tudo lá
Tirolesa,passeio de buggy,um rio super tranquilo!
Foi tudo ótimo,o melhor peixe que comi em Natal rs
Passeio bacana tanto pra grupos de amigos como família. É possível fazer tirolesa - o aerobunda - e andar de quadriciclo pelas dunas ao redor do Rio Punaú, que tem águas fresquinhas e transparentes.
Lugar lindo, paradisiaco, vale muito a pena a visita, fui com criança e inclusive fizemos passeio de buggy. tudo sensacional!!
Paisagem linda, com o rio Punaú e o mar. Lugar ótimo para passar o dia com a família; possui uma boa infra-estrutura.
Estive na fazenda que fica em Punau, a entrada é paga,,isso já é acertado com o guia. Um lugar bonito, um rio gostoso para entrar, tem passeios de quadriciclo, bugs. Tem esquibunda.
Linda vista do litoral norte de Natal!!!! Com passeios de buggy, cavalo, tirolesa e quadriciclo!!!! Ótimo restaurante com magnifica vista das dunas!!!!
Visual bem bacana, pois temos o encontro de um rio com o mar. è uma área particular aberta à visitação. O trajeto do rio até o mar pode ser feito atraves de um gramado, geralmente um pouco alagadiço o que dificulta o trajeto um pouco....Mais
O lugar é realmente surpreendente, para quem busca sossego esse lugar é o verdadeiro paraiso , quem vai a Natal deve conhecer Punaú
Excelente estrutura de lazer a alimentação. Passeio de triciclo (paisagem deslubrante), aerobunda e esquibunda.
Muito bonito, elegante, possui várias atividades: tirolesa, quadriciclo, encontro do rio com o mar, etc...
O local não tem estrutura para atender todos os turistas. Restaurante nos fez esperar por um prato por mais de 1 hora, pra depois avisar que não conseguiriam servir, pois tinha acabado a comida. Experiência horrível que não desejo a ninguém.
Local ruim para banho, muita lama natural ao redor, para ir ate o mar você anda muito e uma parte é por um lamaçal natural e travessia do rio.
Espetacular, Lugar lindo demais, combinação perfeita de rio e mar, fizemos um passeio ecológico de barco pelo rio Cunhaú, com parada para conhecer o eco sistema do manguezal e também para um refrescante banho de praia, Super recomendo, meu esposo e eu amamos o lugar.
Local lindo! Pode aproveitar o mar e o rio que corta o local, é lindo o encontro dos 2. Bela estrutura, comida gostosa, bom atendimento. Ótima opção para passeio em familia.
Fizemos o passeio para conhecer a Fazenda Punaú. É um espetáculo o lugar. Vale a pena passar um dia aqui. Vá caminhando até o encontro do rio com o mar (pelo rio). Não achei interessante o passeio de moto aqui, é caro e nesse passeio...Mais
Apesar do tempo não ter ajudado muito, o banho de rio valeu o passeio! Combinação perfeita de rio e mar, com uma bela estrutura.
Nesta praia tem passeios de quadrociclo sobre as dunas, que gostoso, você mesmo pilota, é uma delicia.
Um lugar maguinifico, e bem familiar vale a pena conhecer, é na verdade uma fazenda, onde pode desfrutar de muitas brincadeiras, com stand up padle, caiaque, quadriciclo, tirolesa, muito bom para crianças e excelente culinaria.
Então, esse pra mim foi um dos melhores locais, é uma fazenda super agradável, muitos lugares bonitos para tirar foto, e a melhor opção de passeio, você pode ir de quadriciclo para Maracajaú, o passeio dura aproximadamente 1 hora, vai por cima das dunas é...Mais
Barra do Punaú tem uma beleza peculiar. Com seus coqueiros e um riozinho que corta o lugar e desemboca na praia.
Lugar pra relaxar!
Indo a Maracajau para mergulhar, veja um pacote onde a van passe por este lugar para almoçar. Lugar lindo e cheio de atividades, combinando praia e rio
Um belo lugar para passar o dia. Lugar paradisíaco, ótima opção no litoral norte do estado, com boa estrutura.
Um ótimo lugar para passar o dia! Tem estrutura boa, restaurante, rio delicioso parquinho, lugar muito agradável, fui de carro então pagamos uma consumação para entrar (é uma fazenda), mas valeu muito a pena comida muito boa, atendentes muito atenciosos, tem passeio de bug, caiaque...Mais
Fica há 65 e Natal, Bem longe, mas vale a pena! Praia paradisíaca, deserta e com um visual incrível. Lá você vê o encontro do mar com o rio e se delicia num banho doce também.
Fomos em uma fazenda linda! a praia é linda e tem uma lagoa com águas transparentes ótima para as crianças! Além de vários passeios como de quadriciclo, tirolesa, caiaque, cavalos, etc
O lugar é muito bonito e estrutura Boa. Mas é caro, por ser único. O passeio é agradável, mas se tiver que escolher, prefira outro passeio como Maracajau.
Uma agradável surpresa! O lugar é lindo, tem uma boa estrutura e várias possibilidades de lazer (praia, rio, quadriciclo, tirolesa...) Fiquei com vontade de voltar e passar um dia inteiro lá - fiquei apenas uma manhã...
Praia do litoral norte potiguar que ainda guarda resquícios de paradisíaca, posto que corre um rio de águas escuras e belas, donde o banho e o deleite são garantidos!
O lugar é simplesmente maravilhoso, tem ótimas opções de passeio ou simplesmente voce pode sentar e deixar molhar os pés nas águas normas do rio
Opção de day use, bacana, oferece bastante opções para entreter quem passa o dia no Eco Brasil Resort! Além da belez do espaço que torna as fotografias ainda mais bonitas. Com opção de praia (essa um pouco distante) e banho de Rio torna o dia...Mais
Em Punaú tem vários passeios quadriciclo, tirolesa, caiaque entre outros. Fomos só para admirar e contemplar a beleza do encontro do rio com o mar. Passamos por lá depois que voltamos do mergulho aos Parrachos de peróbas. Vale a visita.
Bom lugar pra comer um peixe fresco, praia agradável, acesso ao rio Punaú, muito bom para curtir com a família.
o rio está totalmente seco e a água que ainda resta fica na altura do pé e o clube que dá acesso ao rio é horrível.
O lugar é lindo, tem também algumas opções de passeio, mas prefiro lugares mais tranquilos. Constantemente chegam e saem ônibus de turismo, o que tumultuam o restaurante e os espaços de lazer
Este lugar e encantador. com certeza super indico. Desfrutarão de muita diversão. Tem um pouco de tudo. Lugar calmo com redário e restaurantes. Muito bom para crianças.
Estrutura ruim, atendimento ruim, muito caro, mas tem possibilidades de passeio de buggy, quadriciclo.
Muitos conhecem por fazendinha. Um misto de lagoa doce e praia de água salgada. Vale o dia passado lá.
Podem ir sem medo. Apesar de não ouvir muito falar quando pedi dicas para os amigos, achei incrivel a possibilidade de contato com a natureza.
Águas tranquilas e quentes, mesmo no inverno!
Lugar maravilhoso,comida excelente,uma das melhores paisagens de Natal,super recomendo para família.
Um local lindíssimo, várias opções de lazer, boa gastronomia e um padrão de serviço bom e peculiar a região.
Onde se poder ver o encontro do rio e do mar lindo de viver.
Um paraíso que vale muito a pena conhecer. Com vários atrativos, como passeio de barco, quadriciclo... Sombra e aguá de coco um lugar calmo e tranquilo pra relaxar. Com certeza vale...Mais
O passeio de bugui pelas dunas até é interessante, as dunas são bonitas, mas a maior parte do trajeto é por estrada de chão ou calçada. O lugar é aprazível, mas nada extraordinário. O interessante fica mesmo por conta do encontro do rio com o...Mais
lindoooo, paisagens paradisíacas, lugar para relaxar e curtir a natureza, descansar e relaxar, mostra como o Brasil é lindo.
Um passeio muito gostoso, com direito a passeio de barco e camarões na beira do mar.
O local é muito bonito e a infraestrutura atende a todos os desejos e anseios dos turistas.
Algumas barracas à beira mar dão um toque charmoso ao local.
Otimo para praticar o ócio, tudo de bom para descansar, a beira do Rio ou no mar, execelente restaurante com boa gastronomia.
Achei péssimo, quadriciclos caros, restaurante caro e sem opções! O guia nos deixou lá por várias horas, não havia nada pra ser feito, perdemos um dia de nossa viagem 😕
As empresas de turismo, depois do mergulho em maracajaú, te levam para almoçar lá. O lugar é bonito, tranquilo, o cantor "Renato de Punaú", gostei demais de sua interpretação das músicas regionais, só não gostei muito das opções de comida, achei um pouco caro, e...Mais
Lugar bem aprazível, restaurante interno e também mesas á beira do riacho, vista maravilhosa do alto das dunas. Muito bom para um passeio a dois ou toda a família.
Experimente o camarão, são frescos.
Existem 12 chalés (rústicos) não me hospedei nenhuma vez. Fui apenas...Mais
Um belo lugar e paradisíaco lugar, com uma boa estrutura para o turista e cercada de várias alternativas de lazer, nesta bela e encantadora fazenda.
Fui em 2000 pra Natal... o lugar era espetacular.... agora está ruim, feio.... não é mais o mesmo... o ser humano e o restaurante que tem lá destruíram o lugar.
O lugar é lindo - a paisagem como as já vistas no RN é linda. É uma boa opção para passar o dia com a família e fazer um passeio diferente.
A estrutura do resort/hotel pode ser usada - o restaurante é bem legal. Eles...Mais
Tem opções de esqui bunda,passeios de bugue,encontro do rio com o mar,excelente restaurante a beira mar.
Fica a aproximadamente 70 Km de Natal. O ideal é chegar bem cedo e ficar o dia todo. O local é um paraíso isolado porém possui uma boa infraestrutura. O restaurante fica ao lado do rio que desagua no oceano. Tem passeios de quadriciclo, aerobunda...Mais
Fomos em dois casais com duas crianças de 12 e duas de 6! O
Lugar é lindo, mas está mal cuidado, a areia invadiu e não limparam!! Quando fomos anteriormente era mais bonito
praia bem tranquila, quase ninguém na parte do encontro rio/mar, ótimo pra quem não gosta de mt gente
Barra de Punaú possui um lugar muito especial, que os passeios levam até lá. Há um bom restaurante, com boa comida, lojinhas de lembranças artesanais de muito bom gosto, com muita coisa em madeira. Ótimas opções de presente para homens, pela rusticidade da madeira, e...Mais
Lugar lindo , que tem um restaurante com musica ao vivo e com comida na beiro de um rio de água doce com água cristalina, porém fundo escuro como coca cola. É bom que as crianças podem brincar no rio como uma piscina enquanto espera...Mais
Lugar digno de filme de Hollyhood! É uma paisagem incomensurável! Fiquei hospedado por 1 dia em um Hotel-Fazenda em Punaú e eu e minha esposa ficamos surpresos e maravilhados pela beleza do local. Assim que puder, voltarei com certeza!
Já tinha ouvido falar muito desse lugar, porem nunca dei importancia. Porem ao chegar fiquei abismado com tamanha estrututa e beleza do local !
O atendimento é otimo, a comida é otima. E o lugar é um dos mais lindos do RN . Recomendoo !
Delicioso lugar para relaxar e tem alternativas para quem gosta de aventura também. Encontro do rio com o mar muito bonito!
Lugar de beleza natural que descreve o litoral do Rio Grande do Norte. chegar lá é fácil, só que nao dá vontade de sair. rs. parece o paraíso.
Com um rio super raso com coqueiros ao redor , há a opção de fazer um passeio de triciclo e brincar de aerobunda.
Ao contratar passeio com bugueiro para o litoral norte, é feito visita por várias praias com vista incrível e excelente lugares para fotos.
melhor lugar pra repousar, reuniao em familia fica mais divertido, bons preços, e muita diversividade.
Agua gostosa. bom para sentar, conversar, se refrescar... um belo e agradavel local... adequado para crianças
Lindo, fantástico. Lugar simplesmente paradisíaco. Meu passeio ao local foi feito no mesmo dia de Maracajaú já que são pertos e não me arrependo, é um ótimo local pra relaxar e também oferece passeios de buggy e de quadriciclo mais em conta que em outros...Mais
Pensem em um lugar lindo!
É esse mesmo... Local incrível, um rio com água rasa e calma, ambiente extremamente familiar, é uma bela pedida para quem está afim de relaxar curtindo o que há de mais belo na natureza, coqueiros, dunas, praia e rio, tudo...Mais
O passeio é bem longe, fica muito tempo parado em Punau dentro de um clube..... geralmente o destino é Macajau para fazer snorkel.... se tiver chovido dentro da semana, não perca tempo pois é longe demais e o mar fica muito turvo e agitado. Acabando...Mais
Este local é simplesmente lindo, você pode fazer atividades que proporcione muita aventura como aerobunda, esquibunda e andar de quadrículo na beira do rio e da praia de Punaú. Ou vc simplesmente pode ficar deitado no rio, ou ainda andar de caiaque e também vc...Mais
Muito bom. O lugar na qual nos ficamos eh muito lindo aconchegante e com lugares e passeios a fazer bem legais.
passei um dia. lugar calmo, delicioso, bom para descansar, tem opções de lazer e restaurante com preço justo.
Trata-se de um ponto turistico ao norte de Natal. Lugar lindo e maravilhoso, onde um pequeno rio se encontra com o mar.
Com aguas calmas, rasas, e clima agradável, este local eh bom para levar crianças. A disposição dos coqueiros ao longo do rio, cria paisagem para boas fotos... O ponto negativo, eh que (pelo menos no meu caso) a empresa que nos levou lá, não informou...Mais
pense num lugar lindo o encontro do rio com o mar é espetacular e ainda a pessoa pode pagar um passeio de quadriciclo e passear no meio das dunas muito bom!
Lugar lindo, chegar pra almoçar e só sair no fim da tarde. Para turistas, assim como todo passeio, prepara-se pra gastar um pouco. Como tem só um restaurante no local, os preços não são dos mais baratos, mas como-se bem.Diversas opções de entretenimento, buge, quadriciclo,...Mais
Com uma visão espetacular, o local é uma atração mais para relaxar, ir com a família. Tem um rio que tem uma cor bem escura, mas uma água maravilhosa. Caminhando um pouco você chega a uma praia que, no dia que fui, estava bem deserta...Mais
Encontro do rio com o mar. Lugar delicioso para desfrutar de uma praia quase deserta. Vale a pena conhecer.
Passei um dia no Punaú Eco Resort e achei o local muito agradável, com muitas opções de diversão: caiaque, quadriciclo, passeio a cavalo, passeio de bugre, etc, todas pagas a parte. O restaurante do local é estruturado e a comida saborosa. Há mesinhas na beira...Mais
A barra do rio Punaú fica ao norte de natal, bem próximo a Maracajaú. É um paraíso e tem diversas atividades no hotel que tem lá. Vale a pena passar uns dias por lá e ainda aproveitar para ir nas piscinas de Maracajaú.
É um lugar com belezas diversificadas e com atividades para todos os gostos.
Ai se tem o rio da Coca-cola, que mesmo com a sua é transparente, limpo e lindo. Tem um mar incrível.
Para quem gosta de aventura, é possivel andar de buggy, de...Mais
Fiz diversos passeios em Natal e o único que não indico é este em Punau, é uma fazenda e os atrativos que possuem vc encontrará em outros passeios de forma bem melhor, exemplo tirolesa, quadriciculo e buggy tudo pago a parte, para ir até a...Mais
Um dos melhores passeios de Natal, na minha opinião. Um lugar paradisíaco. Vários coqueiros e uma espécie de córrego vindo da praia. É possível atravessar uma duna e ter uma bela surpresa, uma praia lindíssima atrás da duna, como se precisasse.
Que lugar fantastico o encontro do rio com o Mar e tem uma tirolesa onde cai direto no rio e tem passeios de quadriciclo , o restaurante serve a beira do rio , vale a pena conferir esse local
Local agradável onde pode-se ficar por várias horas descansando em frente a um trecho de água doce. É ideal para as crianças pois é muito tranquilo. Não dá para aproveitar banho de mar, pois apesar de ser bem próximo (caminhada pelo rio por 200 metros)...Mais
Lugar maravilhoso e pouco citado nos pacotes de viagem no Rio Grande do Norte. A pouca infraestrutura de atendimento ao turismo compensa pela praia linda na qual desemboca o Rio Punaú cercado de coqueiros. Aproveite para conhecer antes que o turismo predatório aca be com...Mais
Bela praia de águas mornas, como é típico no nordeste brasileiro. Existem diversos bugueiros que oferecem o serviço, ficando a escolha a critério do turista. Os preços são meio que tabelados e não são muito baratos, sendo difícil encontrar muita variação neles. Belos cenários emolduram...Mais
Passeio Lindo, tem a possibilidade de passeio de buggy e quadri, o passei de quadri fizemos é muito bom.
Lugar perfeito! Tem um contraste maravilhoso e um restaurante com comida excelente e uma música ao vivo que combina demais com o lugar.
Local agradável, onde é possivel tomar banho de rio, banho de mar, fazer passeio de buggy, de quadriciclo, andar de caiaque, fazer aerobunda e ainda conta com a estrutura do restaurante. Ideal chegar cedo antes dos onibus de turismo.
Simplesmente adorei! Lugar espetacular, ótimo atendimento, vista maravilhosa, tirolesa, eskibunda, buggy e quadriciclos.
Esse roteiro é um dos meus preferidos.
Se trata de um fazenda com um restaurante / bar a beira do Rio Tatu, de águas rasas e com diversas tonalidades devido às algas. É possível fazer passeios de buggy e quadriciclo. O atendimento é bom e...Mais
Lugar Paradisíaco próximo a Natal-RN. Paz de lugar. Rio de água clara e transparente. Tritoleza, eskibunda, buggy, quadriciclos. BOM D+, principalmente para quem tem criança.
INDICADAÇO!!!!
Adorei o lugar, atendimento excelente, musica ao vivo nata do Rio Grande do Norte, tem diversão por toda a parte, porém tem que ser rápido e chegar cedo para aproveitar bem, logo ali a alguns metro tem uma praia maravilhosa!
lugar muito agradável, tem um restaurante que fica no encontro do rio com o mar. Tem passeio de quadriciclo e é ótimo para levar a família.
Fica em uma fazenda transformada em ponto turistico, tem um riacho com águas transparentes que caminhando sobre seu leito chega-se ao mar e tem uma estrutura de restaurante e passeios a cavalo, buggy, tiroleza. Local excelente para visitar acompanhado da família.
Maravilhoso lugar, muito lindo e muito tranquilo. Possui várias opções para divertimento como passeio de bug, quadriciclo , aerobunda, esquibunda, andar a cavalo e desfrutar de uma bela pororoca (encontro do rio com o mar). A praia é maravilhosa e bem sossegada, lá possui um...Mais
Um pedacinho do paraíso que se encontra ainda em nossos grandes centros. É lindo e convidativo à uma vida mais livre das coisas do mundo
Bom passeio. Mas gasta-se muito tempo na locomoção. Mesmo assim pode constar no roteiro de quem for ao Rio Grande do Norte.
Um local calmo e muito belo. Creio ser ideal para quem procura simplesmente relaxar e curtir um belo visual.
Adoramos o passeio!
Banho no rio, bem calminho e excelente para as crianças brincarem.
Tirolesa e eski-bunda bem legais!
O melhor foi o passeio de buggy, Vc conhece uma lagoa muito legal e uma praia.
Situado num Hotel Fazenda, tem passeios de buggy, de triciclo, cavalos, etc....comida maravilhosa, cenário incrível, música ao vivo. Lindo.
barra de punaú na minha opinião deve ser o lugar mais lindo que eu já vi , lugar muito tranquilo . lindo
Linda vista, com dunas, praias e rio, ao gosto do visitante. Para aqueles que curtem no local tem um ótimo passeio de quadriciclo.
Um rio cercado de dunas e ao lado da praia. Tem como isso não ser maravilhoso?! O local conta com passeios de quadriciclo e cavalos, além de uma tirolesa que passa por sobre o rio.
Ótima localização, fácil acesso e um paraíso entre o rio e mar. O Day-use é muito bom e barato (dez reais)
O nordeste brasileiro é um oasis de belezas pois a cada lugar é uma surpresa e esta maravilhosa praia nao poderia ser diferente e ainda mais fantastica com passeio de buggies.
Nossa um dos melhores passeios que já fiz. Amei muito esse lugar, paradisiaco, lindo, natureza exuberante.Vale muitooooo
Ótimo lugar. É a segunda vez que visito e a infraestrutura melhorou muito. Além das atrações naturais, o lugar agora possui algumas atrações extra como passeio de cavalo, Buggy, triciclo, tirolesa, entre outras. Assim que chegamos tivemos a sorte de ver uma tropa de cavalos...Mais
Um passeio muito bom para descansar e relaxar. No restaurante em que almocei, haviam vários macaquinhos que comiam junto com a gente, muito dóceis. Pra mim, foi o forte do passeio!
Lindo cenário, ótima opção para quem está disposto a dirigir um pouco mais distante das opções mais próximas de Natal.
Ótimo lugar para a família, casais e grupos de amigos.
Bom, para passar um dia diferente!
Vale muito a pena conhecer... eu amei conhecer essa praia, tudo lá é lindo e encantador... recomendo!
Eu fiquei apaixonada por toda as praias de Natal. A Barra de Punau é linda, uma verdadeira obra prima da natureza!
Lugar muito lindo e agradável!! Perfeito para levar a família e amigos. Excelente para descansar e um ótimo local para quem procura paz!
O local é lindo, o rio com água clara com coloração de bronze e ao fundo as dunas. Excelente pra tomar um banho no rio, pois ele é raso e a correnteza bem tranquila. Para quem gosta de se aventurar pode andar de quadriciclo ou...Mais
Não gostei da Barra de Punaú. Apesar de algumas opções à parte para os turistas, como triciclo e tirolesa, essa praia não dispõe de nada especial. A alimentação é cara e simples. Não pretendo voltar para Barra de Punaú.
Embora seja uma propriedade particular, vale muito o passeio. Possui um rio de águas cristalinas, e outras atividades como esquibunda, andar de quadriciclo. Tem acesso a praia de Punaú que é linda
Lugar lindo. Vale a pena em ir a Barra de Punaú. Restaurante com comidas tipicas da região. Muito verde. Lugar muito agradável para passar o dia. Ameii
Otimo passeio com ótimos restaurantes, quem for a Natal, deve conhecer. Passeio incrível. Recomendo.
Fomos na baixa temporada e o rio estava baixo no dia, isso atrapalha quem quer andar de caiaque ou nadar. A praia que fica próxima ao rio é deserta e bem calma. Mas esperava mais do rio em si, talvez quando ele está cheio seja...Mais
Local com uma boa infraestrutura,bom para passar o dia com a família tranquilamente,recomendo o passeio de quadriciclo.
Fica um pouco longe, mas super valeu a pena! Fiz quase tudo que tinha lá! Andei de quadriciclo, helicóptero, tirolesa .... tudo com um preço super em conta! O rio uma delicia, as caminhadas deliciosas e a comidinha gostosinha!
Só tem um ponto fraco, os...Mais
Nossa, que lugar lindo, lá pode até andar de quadriciclo e descer de rapel e bater a bunda em um lago, lindo o ambiente.
esse foi um dos lugares que superou em muito minhas expectativas, lugar lindo, estruturado, limpo e com muitas opções de lazer
Confesso que minha avaliação foi muito bom pois minha experiência recebeu um acréscimo ao andar de quadriciclo pela primeira vez. Local é bonito e possui muitas atividades diferentes como tirolesa, kaik, cavalo e quadriciclo, o restaurante e o espaço interno são razoáveis, considerando a distância,...Mais
É uma das Prais que você nãom pode deixar de conhecer. É a melhor praia do Litoral Norte. É muito tranquila e de uma beleza natural impressionate.
Fiquei encantada com tamanha beleza deste lugar, o encontro do rio com o mar é espetacular, o banho é revigorante. Lugar que indico pra quem for passar uma temporada em Natal.
linda va sem duvidas. deserto no meio do paraiso. vale a pena esquibunda, quadriciclo .... imperdível
É uma ótima opção de passeio, com passeio de bug nas dunas, passeio de triciclo com preços menores que em Natal, esqui bunda e tem uma boa estrutura para descansar e um bom restaurante a disposição. Recomendo.
As vans que nos levam para passear, geralmente param na Barra. Nos levam à fazenda Punaú. Local lindo e com diversas atrações para alegrar nosso dia. Tem apenas um restaurante, e somente nele fazemos nossas refeições.O Rio do Fogo passa pela fazenda, e as águas...Mais
Local de parada dos passeios de várias agências de Turismo tem como ponto de apoio o hotel punau, que é uma delícia. O Rio raso é uma maravilha. Só fique atento da ultma vez passou uma cobra dentro do Rio perto de nós
Visitamos a Fazenda Punaú como parte de um passeio para os Parrachos de Maracajaú. Passamos uma manhã inteira lá e é possível aproveitar muitas atrações, como eski-bunda e aerobunda, passeios de buggy, quadriciclo e cavalo pelas dunas, além de um mergulho refrescante no mar verde-jade,...Mais
O lugar é super gostoso e tem uma tirolesa em que você cai dentro da água, é realmente emocionante.Recomendo
Nosso ponto de parada foi um Hotel Fazenda, almoçamos, preço razoável e fizemos um passeio de quadriciclo, onde pudemos dar uma volta e conhecer o entorno do hotel... super indico...
Vale à pena pegar a estrada e gastar 1 hora dirigindo! A estrada em si ( caminho ) já é um bom passeio! Chegando lá a surpresa é extremamente agradável!
Um local muito belo, fica próximo a praia de pipa. Local cheia de coqueiros e mar calmo para tomar banho. Bem distante do tumulto das praias urbanas. Indico a todos.
Legal para ver o encontro da água doce com a salgada, muito tranquilo, acesso fácil, é boa opção para relaxar.
Praia muito linda, cheia de coqueiros e mar calmo para tomar banho. Bem distante do tumulto das praias urbanas.
uma praia muito bela, fica próximo a praia de pipa, outro lugar muito belo.
quem for conhecer está praia pode fazer um tour em outras próximas.
Estive hoje em um passeio da CVC para uma fazendinha em Barra do Punau. Lugar muito bonito, com muitos coqueiros e opções de passeio, sem falar no rio com coloração belíssima. Entre os passeios estão: buggy, quadriciclo, caiaque, esquibunda, passeio a cavalo. O rio é...Mais
Lugar lindo, visitamos uma fazenda onde passa um rio com uma coloração belíssima, é bem raso, dá pra ficar tranquilo. Também tem atrações como quadriciclo, tirolesa.. Muito lindo a paisagem
Lugar lindíssimo, natureza exuberante, só queria ter ficado mais tempo por lá. Um lugar pra descansar a contemplar a sua beleza. Inesquecível!!!!
gostei muito de é uma delicia de lugar, fica perto da praia de maracajaú e um caminhão chamado general te leva até lá.
Lugar paradisíaco, no entanto, a infraestrutura fica a desejar. Quem não se preocupa com luxo e é amante da natureza vai adorar.
O encontro do rio com o mar dá a esta área um charme e uma abordagem emocional. Com quiosques que abrem em horário bastante flexível, fica devendo apenas em segurança quando a noite chega. Faltam atrativos turísticos para valorizar a bela vista e a experiência...Mais
Ela fica no litoral norte do estado a 65 km de Natal. Tem muita coisa legal de se fazer lá como por exemplo andar de quadriciclo , buggy ou caiaque. Vale a pena ir.
Area particular com boa infra estrutura. tem o rio, a praia do zumbi, restaurante. opção de andar de triciclo e algumas amenidades do local.
Lugar lindo, com natureza exuberante. Hotel fica distante da civilização, possui triciclos e buggy para vc dar uma volta pelas dunas. Vale a pena conhecer.
Poxa que lugar lindo, paraíso existe sim e em Barra de Punaú! Lugar perfeito para quem gosta de natureza!
Lugar conta com um belíssimo visual, onde é possível alugar um quadriciclo para ir até a praia que fica próxima.
Um lugar maravilhoso, cenario de novela. Os coqueirais são perfeitos para belas fotos. Atravessar um rio com a agua na canela é bem diferente!!!
Fomos ao Punaú Eco Brasil, um lugar lindo, com quiosques à beira do rio, onde servem almoço e petiscos (preço justo), tem ambiente com massagem, tem passeio de quadriciclo (bem legal), em resumo um ótimo lugar para almoçar e passar a tarde. Todas as atividades...Mais
Lugar de uma beleza natural exuberante, sem dúvida quem vem a Natal tenque conhecer, um rio lindo com um ambiente muito receptivo, achamos os passeios curtos e os petiscos deixaram a desejar diante te tanta culinária boa que saboreamos por aqui .
Custa r$10 por...Mais
Local lindo com um rio que corta as dunas, água cristalina e fresquinha, tem opção de fazer tiroleza bem bacana
Passei lá a caminho de Perobas. Um local agradável, praia bonita, vazia. Como local de passagem vale a pena.
Não deixe de esticar seu passeio até Barra de Punaú. A natureza privilegiada, quase intocada, com nativos atenciosos te deixará com vontade de voltar logo...
essa foi a melhor praia aue eu conheci, boa para fotos, turismo, e é bem limpinha muito boa para passear com a familia
Supreendeu pela enorme beleza, foi o lugar mais lindo da viagem!! A lagoa é uma delicia, a comida e o passeios (aerobunda, buggy, quadriciclo..) também!
pouco movimentado, algumas barracas mas o visual compensa este passeio que faz parte obrigatória para quem vai a Natal
Uma das mais belas praias do RN. Lugar imperdível. O rio Punaú encontra o mar,que forma esta linda beleza da natureza. Tem opção de quadriciclo.
Simplesmente o lugar é lindo demais, com várias opções de diversão. Quadriciclo, tiroleza, restaurante com ótima comida. Você faz uma caminhada por dentro de um rio que desemboca no mar, com a água que não chega nem no joelho, límpida, e chegando na praia que...Mais
lugar perfeito, lindo, um rio que se encontra com o mar,passeios de quadriciclos, imagem exotica, ideal para casais, com ou sem filhos, para grandes familias, restaurante e hoteis no local, fica no litoral norte do rio grande do norte
Punaú foi um dos principais lugares que conheci em minha viagem até Natal. Poderíamos ficar uns 3 dias naquele lugar maravilhoso.
O ponto de parada sendo um restaurante, nos deu liberdade para deixarmos os nossos pertences sem preocupações para explorarmos o local, que encontra com...Mais
Não esperávamos que fosse tão bom. Foi o lugar mais lindo da viagem. A água é doce e quente. A tirolesa foi muito barato. O local é incrível. A comida não é tão boa, mas da pro gasto. Adorei e voltaria sempre.
é um lugar gostoso, pode almoçar, fazer passeio de bugger, andar a cavalo, tem dunas e lindos coqueiros.
Encontro do rio com o mar. Local bem diferente, muito bonito. Pena ser em uma propriedade particular e não ter muitas opções de restaurantes, mas vale a veisita.
Conheci o local via visitar no Punau Praia Hotel. O local tem boa estrutura, cobra R$10 de entrada por pessoa e tem diversas opções de lazer (tirolesa, passeio de buggy, banho no rio, etc.).
Esse lugar é lindo. Uma delícia tomar banho nesse rio. É próximo a foz do rio, onde ele encontra o mar, então é possível ir caminhando até o mar. Recomendo fortemente conhecer a Barra de Punaú.
lugar calmo, passeio agradavel de buggy O rio Punaú encontra com o mar, é um hotel fazenda então paga para entrar, não é muito barato mas o lugar é lindo demais .
Na Barra de Punaú é possível você degustar de uma ótima refeição, aproveitar o dia em suas águas calmas e fazer tirolesa.
Outro local lindo de natal, onde podemos realmente curtir a natureza e relaxar. Voltaria outras mil vezes.
Muito lindo o encontro do Rio com o Mar. Legal é fazer o passeio de boia pelo Rio e curtir com amigos e família.
Muito bom pois as paisagens vale a pena,sem contar que tudo se completa com um sol maravilhoso.
Mas o bom é a praia vc fica encantados com tanta beleza,valeu a pena tudo é muito mais.
O encontro do rio com o mar proporciona uma "piscina natural" em meio a uma paisgem maravilhosa. Para melhorar tudo, na beira do rio, há um restaurante delicioso com toda a estrutura necessária para o turista (banheiro, caiaque, espreguiçadeira, guarda-sol). Peça o prato da casa,...Mais
Barra do Punaú possui uma ótima infra estrutura aos turistas, com bar e restaurante, passeio a cavalo, tirolesa, esquibunda e mais.
A praia possui ondas fortes, mas o cenário, mar de um lado e rio do outro, é de encher os olhos! Vale a pena...Mais
Em tudo que li a respeito do local, haviam referência ao rio/córrego que rodeia o restaurante.
Pra nós, na verdade, o que surpreendeu foi a praia, que fica a alguns metros dali, após uma caminhada através blde pequenas dunas.
Um verde bem interessante e com...Mais
Muito caro pelo que oferecem. Culinária precária, pelo valor que cobram. Funcionárias do caixa, totalmente despreparadas, pensam que estão fazendo um favor em receber nosso pagamento.
Muito bom o banho de rio e você também pode tomar banho no mar. Estrutura muito boa e ainda tem a atração dos aero bunda e ski bunda.
Lugar lindo, porém os "donos" estragam um pouco a felicidade de conhecermos um local tão lindo quanto aquele, impondo regras absurdas como "só passamos cartões VISA" sem prévio aviso, além do mais todos nós sabemos que tanto a maquineta da Cielo, quanto a maquineta da...Mais
Fiz uma visita À barra do cunhaú, recomendo a visita à quem for a natal, porque o lugar é lindo, bom ir de buggy.
Após o mergulho nos Parrachos de Maracajau fomos para Punau. Já era hora do almoço e pedimos um dos pratos do cardápio recheado de opções com camarões. Prato para 2 pessoas, mas comeriam 3, até 4 pessoas provavelmente. Passamos a tarde a beira do Rio,...Mais
O lugar é lindo, pode desfrutar tanto do mar como do rio, a melhor comida de todas e também tem várias diversões.
Poder comer em frente ao rio, além de ter outra atrações como andar de quadriculo, descer por uma corda, poder nadar em a guás calmas e gostosas
O lugar é maravilhoso. Sugiro o passeio de quadriciclo. Além do rio, a praia é bem pertinho. Muito bom.
Maravilhoso!! Quem tiver oportunidade de ir não vai se arrepender! Tem uma pousada muito gostosa e aconchegante!
Trata-se de um lugar muito bonito mas, muito precário. Não há opções para acomodação. O único local que encontramos foi o Punaú Praia Hotel e Restaurante, que deixa a desejar em muitas coisas. Fizemos o passeio de quadriciclo foi o que mais valeu a pena...Mais
Fui apos um mergulho em maracajaú. O local é uma area particular, e conta com uma boa infra estrutura (uma pequena pousada e um restaurante), além de alguns passeios pela região. tem o rio punaú, e logo em frente a praia do zumbi. Há quem...Mais
lugar lindo! de um lado o rio que estava sem a ponte,tivessemos que atravessar caminhando para fazer passeio de triciclo,do outro lado o mar!! comida deixou a desejar.
Lugar perfeito para relaxar, comer bem, se divertir, bom para descansar e para se divertir, atende todos os critérios.
A Praia de Barra de Punaú é belíssima, uma das mais lindas do Rio Grande do Norte. Vale muito a pena uma visita.
Foi uma experiência inesquecível ter em um mesmo local de um lado mar de água doce (no rio Punaú) e, ao descer das dunas, encontrar mar de água salgada (Praia de Punaú).
No dia que estive por lá, o mar da praia estava bastante revolto....Mais
Ótima para descansar e/ou passear. Várias agências trabalham com passeios de buggy pela orla (tem trajeto que você conhece Maracajaú e Punaú). Vale muito.
Lugar bonito, bom para passear, adorei Natal. Ótimas lagoas, passeios de buggy e quadriciclo e caiaque, vale o dia todo...
Um lugar legal , muito bonito , um restaurante delicioso , comemos uma moqueca de frutos dos mar espetacular ... Tem passeio de helicóptero ... Não fiz , mas o helicóptero e bem novinho ...
É um local ainda muito preservado, de pouca estrutura para atender bem os turistas. Faltam banheiros e duchas em alguns pontos ou em alguns quiosques que atendem o entorno das praias. O custo da travessias é muito caro para quem vai com famílias (mais de...Mais
Paraíso escondido, muito distante da capital. Mas vale a pena cada km percorrido. O paraíso que te espera lá é de tirar o fôlego.
Estava na praia de Maracajaú e fui para Punaú de quadriciclo
Esse passeio custa 150,00/aproximadamente 1 hora. E vale muito a pena! Passamos por dunas, praia, ruas, foi top! A estrutura de Punaú é ótima, com opções de lazer para crianças e adultos. Passeios de...Mais
Te convido a fazer uma visita a esta praia que tem um diferencial, as águas mornas da praia, realmente sensacional, além de uma deliciosa água de côco, uma paisagem para ótimas fotos e não s completos para todos os gostos, venha e tenha momentos de...Mais
O lugar é lindo e conhecemos no dia do passeio a Perobas. o lugar é muito tranquilo e perfeito para descansar.
O visual é muito bonito para se apreciar. Precisa-se melhorar as instalações e serviços oferecidos. O atendimento poderia ser melhor.
Sem dúvidas o lugar mais lindo que conheci indo para Natal. Separe um dia para relaxar nesse paraíso e se aventurar em um passeio de quadriciclo.
Lugar maravilhoso, um visual incrível, muito bom para banho e as fotos ficam simplesmente lindas!!
Se desejar há passeios de triciclo.
Fui num dia chuvoso, porém o local está em decadência. Mal conservado, sem manutenção, tudo antigo e caindo aos pedaços. restaurante ruim e caro. O atendimento do restaurante é ótima, porém a comida é estranha, parece pronta ou requentada, com preços altos por isso. Não...Mais
local com passeios de triciclo, tirolesa, restaurante no local muito bonito e local com rio e praia para viver o melhor da naturaza
praia otima para crianças com piscinas naturais otimo para tirar fotos e muito legal para passar o fim de semana
Trata-se de um grande hotel fazenda.
Possui passeios de quadriciclo (R$ 70 / moto / ~30 min) , Buggy , Helicóptero (R$ 150 / pessoa / ~10 min) , caiaque além de Skibunda e Aerobunda (R$ 5 / pessoa)
Se você tem poucos dias para...Mais
Excelente praia para se curtir com a família, com várias opções de programação para se curtir a Natureza, alem de muito tranquila!
Otimo lugar para almoçar e passar o dia. Tem estilo de clube a ainda tem passeios a cavalo, quadriciclo, buggy e até helicóptero, Realmente inesquecível!
Água doce rasa tranquila que você passa de um lado para o outro para andar de buggy, quadriciclo ou a cavalo nas dunas até o mar. Tudo muito lindo,
Lugar lindo,super calmo. Ótimo para família. Tem um restaurante com uma comida maravilhosa. Tem diversão garantida, como tirolesa e Skibunda.
Um lugar incrível, ambiente super agradável, preço justo, várias opções para esportes radicais entre eles ; tirolesa, passeio e helicóptero entre outros
Lindo lugar, é mesmo um paraíso!
Os amantes de natureza e praia vão se apaixonar.
Super recomendo visitar.
Mais um local a ser visitado em Natal.No dia da visita a praia parecia suja,mas na verdade estava cheia de conchinhas algas...
Tudo que vc quiser fazer de legal numa viagem tem aqui. Andei de quadriciclo, mas tbm tinha passeio a cavalo, helicoptero, buggy e tudo mais.. alem de praias e lagoas lindas.
Fizemos um passeio (pela MarAzul), mergulho em Peróbas e depois nos levaram em Barra de Punaú, o lugar é simplesmente lindo!!!! Amamos!!!!
A paisagem é linda, você pode andar à cavalo, de buggy, de quadriciclo, tem skibunda, enfim várias opções!!!
Estive aí agora em Abril e não gostei.
A praia o mar é agitado, a lagoa muito rasa, se vc não fizer nenhuma atividade opcional (buggy, tirolesa e helicóptero) é tedioso.
O restaurante é caro e ruim.
Não voltaria.
A visual do rio com o mar é muito diferente. Tem um passeio de quadriciclo muito bom. No período que fui tinha um passeio de 8 min de helicóptero. Boa estrutura de Restaurante. Estão melhorando a estrutura.
Ambiente maravilhoso, tranquilo e com vista deslumbrante.
O rio é límpido e a água muito gelada.
O restaurante do local oferece refeições e petiscos.
Tem opção de passeio de quadriciclo, esqui-bunda e tirolesa
Não fui até a praia, mas disseram que era muito linda.
Ponto...Mais
A atração e perfeita,apesar da grande exploraração que existe hojé com os seus visitantes,mas mesmo assim recomendo por sua beleza.
Esta praia tem uma espécie de resort que vc pode passar o dia e aproveitar, tem lugares pra descanso, lugares com diversão radical, almoço bem servido, recomendo.
O local é muito bonito, mas a única forma de ter acesso é pagando dez reais por pessoa!. Eles não deixam nem olhar se não pagar primeiro
Aliás, Natal é incrivel mesmo, cada lugar é um presente para quem ama praia e tem tempo de ir sem medo de ser feliz e encontrar lugares como Punaú. Amei é lindo e muito bom para as crinças.
Uma boa Praia aonde o rio se encontra com o mar salvo engano, você paga uma taixa por carro e tem acesso a uma estrutura montada aonde tem restaurante e alguns passeios não sei se vale tanto a pena ficar um dia inteiro mas como...Mais
Gente a vista da Barra de Punaú é a mais incrível que vi em Natal. O lugar é maravilhoso, uma paisagem paradisíaca, super romântico! Recomendo demais.
Visual muito bonito,mas somente um restaurante e muito caro. A lagoa ja estava bem seca nem valia a pena entrar.
Para quem está cansado de ãgua salgada é uma boa pedida, mas depois de fazer algumas coisas pelo local você acaba enjoando de tudo ali.
Estive no locam em setembro de 2014 o passeio dura praticamente o dia inteiro muito prazeroso a estadia no lugar, ainda pagamos para andar de quadriciclo (dura 1 a 2 hrs) e também de buggy (dura 1 a 2 hrs) para conhecer a região.
Punaú é um passeio importante para visitantes de Natal que já estão saturados de água salgada. Um rio tranquilo e raso para crianças, bastante espaço para caminhadas e brincadeiras de buggy, tirolesa, skybunda, etc.
Lindas paisagens, águas claras, para quem gosta de lugar tranquilo para relaxar, não pode deixar de conhecer esse lugar maravilhoso.
O rio que se encontra com o mar, com diversas rochas fazendo piscinas naturais. tive a oportunidade de conhecer a gastronomia do famoso Toni.
Muito bonito, um pouco caro, mas passeio muito gostoso de quadriciclo com a família ou casal por uma paisagem sem igual
Muito lindo, vale a pena passar o dia lá, andar de quadriciclo pela praia deserta! Um verdadeiro paraíso... paz e muita tranquilidade!
ótimo roteiro pra conhecer, um lugar que tem rio e praia, e diversidade de passeio, que alias eu fiz o quadriciclo, vale a pena ir e conhecer e fazer esse passeio
É uma reserva de turismo e uma praia situada no município de Rio do Fogo, no estado do Rio Grande do Norte, situada a 86 quilômetros de Natal.
Esse certamente é lugar mais bonito que já vi pessoalmente. Fiz uma passei para uma fazenda na beira de um rio, cristalino e tão calmo, que nem parecia real a paisagem.
Se for fazer o passei por conta própria, vale verificar a maré, pois o...Mais
Que belo lugar! Águas relaxantes....um passeio realmente maravilhoso, e uma recompensa divina! Todos deveriam conhecer
praia maravilhosa no litoral norte com coqueiros paisagens maravilhosa proximo a capital com passeio nas dunasmuito bom para lazer com familia muito atrativa.
Sou dono de agência em Natal
Fui fazer um teste com Punau para anexar ao mergulho de Perobas
Chegando lá, logo de cara é cobrado uma taxa de 10,00 (não consumíveis) por pessoa para entrar, valeria, se, chegando ao local, fôssemos bem recebidos, certamente meus...Mais
Para quem faz o passeio de buggy, uma das paradas é em Punaú. O lugar é muito lindo, água doce e de cor diferente, mais escura. Tem restaurante com toda a infraestrutura e é possível andar de cavalo e outros tipos de diversão.
Barra de Punaú é um lugar ótimo para passear com a Família, lá existe uma fazenda onde você pode passar o dia e fazer um passeio de buggy. Há uma rio de que passa dentro da fazenda e encontra no mar, a água é bem...Mais
Lindo lugar com um rio que vai de encontro ao mar onde esse rio você tem acesso a mergulho. E com muitos passeio de quadriciclo e tiroleza em conta vale muito a pena fazer esse passeio de quadriciclo e com um restalrante de boa qualidade.
Neste lugar é possível caminhar e se banhar no rio que vai ao encontro do mar, e nos proporciona a sensação de bem estar que uma lugar preservado é possível de nos fornecer.
Tudo lindo, amei a paisagem a água tava uma delícia tudo uma maravilha, tirei milhares de fotos, voltarei sem duvida alguma.
A vista é muito bonita, o rio é bem limpinho e a agua geladinha.
Porém o esquibunda era bem sem graça e velhinho e abamos desistindo de descer.
Paria calma, com serviços de passeio de triciclo, restaurante com boa comida e barata, e estrutura para estar com crianças.
Lugar lindo que proporciona paz e encanta a todos que tem a oportunidade e visitar, com suas falésias tecidas por Deus e os coqueiros que dão ainda mais brilho ao lugar
literalmente um paraiso, lugar incrivel de lindo, nao deixem de ir, pousada durante o passeio muito boa, praia otima.
Muito bom...
Para tirar fotos e andar de buggy.
Passeio incrível.
Super vale a pena...
Inesquecível.
Que lugar lindo tive a oportunidade de conhecer. Um lugar com pouco movimento, muita tranquilidade, com um belo rio que dá até pra pescar e estar em contato com a natureza e as pessoas são muito receptivas.
O lugar mais lindo que visitei no Rio Grande do Norte. Além das paisagens, os serviços oferecidos estão de nota 10
O passeio da Barra d Punaú é lindo, para quem for à Natal recomendo esse passeio ele é maravilhoso com umas belas vistas.
Lugar lindo, mesmo sendo um pouco mais distante vale muito a pena, não deixe de ir. As fotos lá ficam perfeitas, não tem como errar e não se deslumbrar com tanta beleza.
Fiz passeio com a Marazul para parrachos de Perobas (como o passeio depende da maré fomos antes para Punaú) (Marazul cobra R$130 a vista pelo dois lugares)
Lugara lindo, tem atrações como quadriciclo, tirolesa e outras que não recordo. Fiz o quadriciclo de 30 minutos...Mais
Local agradável, limpo, com opção de passeio de quadriciclo, aero bunda, curtir uma praia deserta e limpa atravesse a lagoa para chegar até ela), ou mesmo curtir um banho na lagoa e comer um bom prato, além de artesanato no local.
O encontro do rio com o mar forma essa linda paisagem que mais parece uma pintura. Para quem quer tranquilidade, é uma otima pedida! Os preços são justos e a comida é saborosa. Mas lá tudo é bem simples, nada de luxo.
lugar maravilhoso com otimas dunas para se fazer um belo passeio de quadriciculos pelas dunas desse otimo lugar
A sensação de estar lá é maravilhosa.
O acesso é dentro de uma fazenda, o restaurante é banhado por um pequeno rio, que é super sossegado para banho e é onde ficamos a maior parte do tempo.
Tem praia lá também, mas tem que fazer...Mais
Costa lindíssima!!
No passeio do mergulho para maracajau fomos para o hotel fazenda que oferece passeios de quadriciclo, skibunda, tirolesa e vôo panorâmico de helicóptero (150 por pessoa por um vôo de 6 minutos)
Emoldurada por coqueirais e com uma praia repleta de piscinas naturais. A região se destaca pela criação de camarão, transformando sua gastronomia em atração turística.
Que vista! Muito lindo perfeito! A sensação de paz... e aquele som dizendo "estamos em férias"! Vale muito a pena!
Lugar lindo, excelente, confortável, com o rio aconchegante para se banhar, o dia foi bastante produtivo e o passeio de quadriciclo nas dunas foi maravilhoso, a melhor parte. Vale a pena
O passeio à Barra de Punaú foi muito rápido então não deu para desfrutar de tudo que o lugar proporcionava. O ponto de apoio é bom! Tem o banho no rio que deságua no mar mas não gostei pq vc saí cheio de areia na...Mais
Lindo lugar, com opcionais de passeio, como: buggy, quadriciclo, aerobunda, banho de mar...muito bom!
Uma paisagem deslumbrante emoldura o encontro do rio Punaú com o mar, no município de Rio do Fogo, no Rio Grande do Norte.Se isso não bastasse o coqueiral margeando parte do rio deixa o cenário mais bonito ainda.
Maravilhoso local. Um pouco distante, mas compensador. Qto à pousada do local, cobram uma taxa para vc acessar o local com o carro. Mas indo por trás, por meio da prais, precisa ir a pé. Mas local maravilhoso com dunas, e um rio limpinho para...Mais
Lindo lugar ,encontro do rio com o mar, Rio raso, bom pra tomar banho .a vista maravilhosa do parque eólico,
Encontro do rio Punaú com o mar, cercado por dunas e coqueirais, local de gravações de comerciais e novelas, a beleza e o sossego de comer um peixe e tomar uma gelada é de nunca mais querer ir embora.
Paz do lugar as aguas maravilhosas as dunas de areia o mar azul é sem duvidas um lugar maravilhoso. ameii
esse lugar é lindo, fomos la com o city tour fizemos um passeio de quadriciclo bem bacana e tem uma tirolesa bem bacana!!!
Como fica longe do centro é mais tranquila, e tem mais natureza selvagem. Passeio realmente agradável.
Lugar super bacana para passar o dia! Com ótima estrutura de restaurante, tirolesa, esquibunda, passeios de bugue e quadriciclo... e água deliciosa e transparente!
Fizemos um pacote para Punaú e valeu muito a pena. Linda paisagem além de ótimas atrações. Além de quadriciclo foi possível fazer tirolesa e andar a cavalo. Muito legal
Barra de Punaú é paradisíaco, porém estrutura muito fraca, rio raso, longe da praia, não gostei muito ! Alem da distancia ser de Natal até la de 65 km.
Não voltaria !
O day use é caro.
Tudo paga à parte...caiaque, quadriciclo, etc...
o lugar e longe ,mas vale a pena ...e lindo com uma infraestrutura excelente , bom almoco e diversidade de passeios ,local paradisiaco e ambiente familiar ...excelente para ir com criancas
Tem passeios como Bugs Quadriciclo entre outros mas vale a pena observar a natureza impecável...
O rio das Borboletas é lindo uma água cristalina onde pode andar e se refrescar, como de costume venta muito.
A natureza lá dá um espetáculo,seus coqueirais,a água doce do rio e a junção de tudo isso somando uma otima vista para quem visita.
Uma atração muito boa no caminho de Maracajaú, é a Barra de Punaú, o rio de água doce, que a tarde é invadido pelo mar as águas se misturam ficando muito bom para o banho!
Perfeito pra quem quer curtir um pouco de tranquilidade, proximo a praia é uma fazenda com uma lagoa
Lugar muito lindo. Passeio de quadriciclo excelente. Muito tranquilo o local. Indico o lugar para apreciar a beleza natural.
agua gostosa, não da vontade de sair. Mas o restaurante, esse é muito ruim mesmo. Caro, porção pequena e fria. Pedimos camarão e iscas de peixe, veio frio e depois requentaram. Tem uma tirolesa que nao estava funcionando no dia, mas parecia pem legal
Passamos a tarde em Punaú, delicioso, tranquilo, com atividades para todas as idades, esquibunda, passeio de quadriciclo e restaurantes para um almoço no fim do dia.
lindo lugar, se vc prefere um pouco de estrutura para aproveitar vá para o Punau Praia Hotel, restaurante, banheiros, paga-se uma taxa pra aproveitar o dia, mas vale a pena, tudo limpo, comida boa a preço razoável.
um lugar muito bom para os amantes de esportes aquáticos radicais, uma praia linda e relaxante tambéms
Lugar que aprecia mar e lagoa, com estrutura muito boa, ótimo lugar para descansar , e visual belíssimo.
Um dos lugares mais maravilhosos que já visitei. Você consegue enquadrar numa foto: mar, deserto, coqueiros e rio. FANTÁSTICO!!!
Excelente local para todas as idades. Quiosques, bebidas e porções, num visual maravilhoso.
Um rio cor de Coca-Cola que desemboca no mar da praia de Rio do Fogo. Vale muito a pena conhecer. Mais de 600m com água abaixo de 1,30m.
Amei conhecer essa praia se vc esta pensando em uma lua de mel incrivel propavelmente esse lugar vai te supreender , vai e aproveite cada cantinho desse lugar , la é incrivel
Adorei o passeio que fiz a Maracajaú e Punaú. Várias opções de lazer como opcionais. Optei por alugar o quadriciclo com um guia para o grupo em Punaú e o passeio de barco em Maracajaú! Muito bacana!
Lugar Lindo distante cerca de 60 km de natal. Mas vale a pena a jornada lugar lindo com visual ímpar, maravilha na terra ótimo para crianças e para idosos e sem contar mas outras atividades fornecidas no local.
Barra de Punaú possui um charme único pela configuração e a beleza de um lugar formado de dunas, coqueiros e o encontro do rio Punaú e o mar. A beleza de Barra de Punaú encanta todos os visitantes que descobrem o lugar. Panaú Praia hotel...Mais
Lugar muto agradável para passar o dia, possui água doce, salgada e dunas, tudo que representa Natal. ótimo para crianças, água morna.
Vale a pena conhecer Punaú, é belíssima, água morninha e refrescante. Lindo e tem aluguel de triciclo q tu podes alugar e andar pela orla do mar e das dunas e tomar banho na lagoa. Lugar mágico, um show da natureza... Recomendooo...
Ficamos num ponto de apoio bom. Mas como não gostamos do rio, para ir até a praia e voltar era longe. A praia em si é linda, mas só de saber que se eu voltar tenho que atravessar o tal do rio já desanima.
Não acreditei no que estava vendo quando cheguei a essa praia, sem exageros, que lugar incrível, delicioso e surreal de estar. Águas tranquilas e claras com muito verde ao redor. Que privilégio de conhecer esse lugar!
Junção do mar e Rio. ..dunas de areia cenário de filmes e novelas...delicioso andar do rio até o mar ou vice versa.
Almoçamos por lá na volta de Maracajau, o rio estava bem baixo, pelo curto tempo que passamos não conseguimos explorar melhor o local. Levem dinheiro, o restaurante teve problema com a máquina do cartão e virou um caos. A paisagem é linda, como todas em...Mais
No momento que estávamos nesse local choveu mas não atrapalhou em nada fizemos passeio de triciclo foi muito bom lugar lindo
Lugar paradisíaco, com belo passeio de buggi e quadriciclo. Água morna aonde podemos deitar no leito do rio.
Que cenário lindo! Só indo pra conferir, porque é difícil descrever. Você pode fazer algumas atividades como andar de buggy, quadriciclo...ou apenas aproveitar a natureza. O restaurante oferece comida boa e não é caro.
Punau é uma bela praia do litoral norte, onde você encontra aguas claras, mornas e relativamente calmas, tem estrutura mediana, mas ainda assim conta com opções de lazer, como passeios de quadriciclos, locação de caiaque, passeios de barcos e etc.
Um Bom Passeio, fui a este local com a Luck Receptivo, tem boas atraçães com Skybunda, passeio de Bugre, passeio de quadriciclo.
Local muito bonito, tem uma praia muito extensa com visual maravilhoso, a gente passa um dia agradável.
Punaú é muito peculiar, um cenário de cinema! Rio com água escura e rasa de um lado e de outro o mar lindo! Fiz o passeio no quadriciclo e achei bem legal, só achei muito rápido e um pouco caro (R$60 por 30 minutos). Mas...Mais
Um lugar maravilhoso, lindo.
O encontro do Mar com o Rio quando a maré sobe é demais.
De quebra ainda é possível si assentar em um barzinho com as águas pelos joelhos.
Maravilhoso!!
Quase desistimos desse passeio pois vimos fotos na Internet que não davam a dimensão do quão lindo é o lugar mas fomos mesmo assim. Chegando lá tivemos uma grata surpresa, custa 10,00 para entrar, há restaurante, banheiros, tirolesa (não sei se paga), um lago e...Mais
Local maravilhoso para relaxar ou curtir algumas aventuras radicais, um espetáculo, vale a pena conferir, aproveitar os aperitivos do local, e fazer um passeio maravilhoso de quadriciclo!!!
Nessa pria voce pode usufruir da agua doce do rio e da praia cheia de carangueijos. Tem restaurante e ponot de apoio.
Fui a Punaú num passeio que fazia Punaú e depois Maracajaú.Adorei. Lugar fantástico. O passeio durou o dia quase todo. Muito bom.
Local bom pra quem quer sombra e água fresca, a junção do rio com o mar é um espetáculo à parte.
Visita que vale a pena.
Um bom lugar para um pouco de descanso e passeio com crianças. Oferece opções para crianças e adultos com águas calmas.
Quando vc chega lá, parece que vc tá no paraíso é assim como um filme ou uma novela, imagens de tirar o fôlego, vale muita pena ir ver esse cantinho do nosso Brasil!
É uma praia linda com muitas atrações por perto. Bom para levar os filhos e também pode ser como um passeio romântico
Fomos a este lugar sem muitas expectativas, e ficamos super felizes, fizemos passeio de Quadriciclo, caiaque na lagoa, e muitas fotos
Excelente local, um Rio que acaba no Mar com profundidade bem baixa, existe diversos tipo de lazer, comida muito boa, preço na média.
Ambiente bacana, curti os passeios que são oferecidos (bug e quadriciclo).
Dica:Só tomem cuidado em relação ao tempo, pois como são muitas pessoas no ambiente você deve administrar o tempo, não deixe para os "minutos finais"
A Barra de Punaú é um local exuberante! Mistura rio e mar como opção para banho. Não gostamos do restaurante, achamos que deixou muito a desejar (além de ser muito caro!).
Rio e mar em um único lugar, tem um restaurante também muito bom , da pra relaxar bastante, da pra ir andando pelo rio até chegar no mar .
Depois do passeio de Maracajaú, terminamos o dia em punaú. Delícia de água e visual lindo! Único problema: o restaurante do local fica lotado e tem poucas opções com mais batata que peixe!
Passamos 2 x em Punaú entre outros passeios (Maracajaú e Perobas).
Local tranquilo, rio calmo, com passeios de caiaque e de quadriciclo. Porém o passeio de quadriciclo não realizei pois o instrutor disse que eu só poderia pilotar se fosse habilitada para carro... sem razão...não...Mais
Talvez alguém que nunca foi a uma fazenda aproveite o passeio... Caso contrário, não arrisque, pois o local consiste em um restaurante mal estruturado, com um lago, algumas cadeiras e só. Onde a única coisa legal e proveitosa é o passeio de quadriciclo, mas mesmo...Mais
Lugar para quem procura sossego... legal para descansar e tomar uma bebida à sombra... embora ofereça alguns passeios é um lugar essencialmente de descanso!
esse é o melhor lugar que ja estive ,,,moro no RN e não canso desse lugar,,perfeito aqui vc desfruta do mar e do rio de água doce.para criança é ótimo
local muuito bonito, vale a pena conhecer de inicio não dava nada no entanto a paisagem ao entardecer e belissima...
Fui com meus dois filhos e eles curtiram muito, principalmente o passeio de quadriciclo, a praia deserta e o rio maravilhoso!!
Fizemos o passeio Parrachos de Maracajaú e Punaú, não gostamos da Barra de Punaú, o rio tinha um cheiro desagradável e o mar fica longe o acesso...
Um dos melhores passeios para quem vai a Natal. Um rio tranquilo emoldura a paisagem dos coqueiros e do mar. É possível fazer passeios de quadriciclo, buggy e até de helicóptero para conhecer as prais próximas. Se não quiser é possível simplesmente relaxar e aproveitar...Mais
Depois da baia dos golfinhos, foi a praia mais transparente que vi.
Lugar lindo. Lá fizemos o passeio de quadriciclo e fomo numa fazenda que tem a lagoa da pepsi.
Punaú ja foi muito melhor , atualmente está meio se cuidado , masa mesmo asim é um lugar bom para ir curtir e descansar .
Praias que ti fascinam, não dá pra escolher qual a mais bonita,todas são lindas e deslumbrantes,ideal pra levar as criancas.Indico
Um lugar tranquilo que curtimos com a família para passar o dia, com um rio tranquilo, passeios de quadriciclo, tiroleza e praia. As crianças gostaram do rio vermelho que deságua no mar, dando aspecto avermelhado na água em contraste com a maré, se divertiram muito.
Linda, adorei, quente água e limpida, o paraíso só pode ser lá! É o verdadeiro paraíso! NÃO DEIXE DE IR!
Apesar de ser uma fazenda particular, o lugar permite acomodações, pois possui pousada. Vale a pena o passeio de tirolesa com a queda no rio do fogo.
Um lugar tranquilo para passar o dia ou se hospedar, com um rio tranquilo, passeios de quadriciclo, tiroleza e praia.
lugar selecionado fechado onde se paga uma taxa de 10,00 para entrar por pessoa, mas muito bem de beleza e tb tem varias coisas para se fazer
quem vem ao RN deve obrigatoriamente conhecer este lugar formidável, muito lindo, fui recentemente só não gostei por que elevaram os preços, mas, ainda sim deve ser visitado pelo lindo lugar, mesmo que só tome um boa água gelada rs
Longe de Natal mas compensa conhecer. Cenário paradisíaco, com dunas, rio e mar, cercado por coqueiral. Tem o Punaú Praia Hotel em que oferece Day Use.
É um parque com atrações como o passeio de triciclo. O passeio é bem legal, rapidinho e divertido. O almoço do local é bom.
É um lugar diferente dos demais, pela praia deserta que temos a oportunidade de conhecer, bem como pelo popular rio vermelho que deságua no mar, dando aspecto avermelhado na água em contraste com a maré que as vezes avança no rio, paradisíaco, Lindo demais!
Simplesmente um paraíso, local agradável para ir com toda a família e desfrutar de um dia bastante relaxante.
Quem compra o passeio para Maracajaú, já tem este passeio incluso. É o local onde as empresas levam para almoçar. O local é um rio, para ir até a praia é bem longe. Achei desnecessário passar neste local, apesar de ser bonito.
Não percam esse passeio, um paraíso muito romântico além de ser lindo! É ótimo para viajar com a família, amigos e namorada!
Local muito aconchegante. Há tirolesa, bugre, esquibunda, quadriciclo e outros atrativos, sem falar na lagoa que é uma maravilha e o mar que tá ali próximo. No entanto, tudo tem um custo, até mesmo para entrar tem que pagar o ingresso (um tanto elevado, levando...Mais
Punaú, é um paraíso do litoral norte. Destaque para a barra do rio Punaú, com um delicioso banho de água doce, em um visual de tirar o fôlego!
Escolhi um passeio para mergulhar em maracajau no caminho visitamos um apart hotel fazenda que e ponto de parada para visitação de passeios , lindo o lugar tem piscina de agua doce que nada mais q o rio passando por dentro da fazenda indo de...Mais
Passamos uma tarde deliciosa em Barra do Punaú. O lugar é lindo (encontro do rio com o mar), com ótima estrutura e oferece várias opções de lazer: caiaque, tirolesa, quadriciclo, passeio à cavalo, etc.
é uma das encantadoras opções de passeios de Natal, com certeza. A regiao é formada pelo encontro do rio com mar, o que proporciona uma paisagem unica. Vale um dia e descanso!
Lugar lindo, ótima estrutura! É uma fazenda que tem várias atrações como passeio a cavalo, helicóptero, caiaque e quadriciclo. Tem música ao vivo, muito gostoso. Se não quiser fazer nada e só apreciar a vista, já vale o dia. Fui dia 11/1 à tarde (depois...Mais
muito boa pra banho com escolhas de mar ou lagoa, e pra passeios de bugs, triciclo nas dunas de punaú.
Lugar agradável, quando fui a o rio estava bem baixo, mas mesmo assim a vista era linda, o bar e restaurante é bom,
Lugar lindo com paisagens pitorescas. Lá é possível fazer o passeio de quadriciclo que vale muito pena. Adorei!
Para mim, um dos lugares mis bonitos que já conheci. O encontro do rio com o mar cria um cenário paradisíaco! Não é a toa que já serviu de cenário para várias propagandas, o lugar é realmente lindo!
O local possui vários atrativos pagos como: passeio de helicóptero, passeio de tirolesa, passeio quadriciclos, passeio de buggy, e etc.
otimo lugar para visitar com a familia e principalmente a criancada pois a agua e corrente e tranquilas sem perigo algum, tambem tem passeio de bugg excelente distração. o logal tambem oferece um delicioso restaurante. Muito gostovel e agradavel o lugar vale a visita!!
Lindo, lindo, lindo vale apena visitar, paisagem linda com areias brancas e finas!!!! O encontro do rio com o mar muito bonito e bem tranquilo também, bom para levar crianças.
A simplicidade do lugar o torna o melhor passeio, o mais lindo, o mais rico de detalhes, calmo,... ou seja perfeito. Ficamos pouco mais de uma hora depois de um passeio que havíamos feito, ali no finzinho da tarde, ao entardecer. Foi mágico, lugar calmo,...Mais
Cenário de filme. O visual é lindo, dá pra gastar um SD Card de fotos no local. Há várias atrações, como o passeio de quadriciclo, buggy, jegue, aerobunda e skibunda. Dá pra gastar um dia inteiro em Punaú fácil.
Conhecemos esse local junto com o passeio para os Parranchos de Maracajaú. Local super agradável para se passar o dia em família e amigos. Há um rio que desemboca no mar, restaurantes a beira do rio. Quanto aos atrativos para os aventureiros tem muitos: skibunda,...Mais
Vale a pena a visita, incluindo o passeio de quadriciclo e a estadia no hotel fazenda, passeio de caiaque e outras atrações.
Encontro do rio com o mar, a praia é particular, carro de passeio vc tem que pagar R$ 40,00 reais para entrar no local, falta mais atrativo. Longe de Ponta Negra, aproximadamente uma hora e meia de carro. Quando falaram do local e pelas fotos...Mais
Fizemos esse passeio casado com Maracajaú. Embora tenhamos nos decepcionados com os mergulho nos parrachos, nos surpreendemos com a exuberância de Punaú. Muitas diversão, um delcioso banho nas águas límpidas do rio. O local oferece diversos entretenimentos, além de um excelente restaurante. Há varios quiosques...Mais
É um rio que vai de encontro com o mar tem um restaurante na beira do rio, paisagem linda com areias brancas e finas
eu tenho ótimas recordações, tem caiaque e algumas para meu marido e filha passearem, foi muito legal.
Atravessamos a lagoa de Punaú para chegar nessa praia (que é bastante deserta) e depois passeamos por ela de quadriciclo. É uma praia lindíssima! Um senhor que resolveu caminhar sozinho (!) até o fim da praia foi assaltado, então é bom evitar ir muito para...Mais
Aproveitamos muito! Fomos com nossa filha pequena e ela ficou à vontade nas águas rasas do rio! Ainda aproveitamos para andar a cavalo e fazer uma massagem relaxante!
O lugar é lindo com muito coqueiral ao redor, banho super convidativo no rio, acesso ao mar e boa estrutura. Pretendo voltar nesse paraíso
Encontro do rio com o mar, ótimo para crianças e famílias. A estrutura da pousada conta com um day use, restaurante e passeios pela região. Muito bonito.
Uma das paisagens mais linda de Natal. Tem um rio sensacional, cor de coca cola, água deliciosa. Restaurante ao lado com uma comida muito boa. Uns dos locais onde quem for ao rio grande do norte, não pode de deixar de conhecer
Um lugar calmo e lindo. Excelente para passar o dia e curtir as atividades do local. Passeio de Quadriciclo vale a pena, muito divertido e com paisagens magnificas.
Fizemos um passeio para visitar a Barra de Punaú e ficamos encantados com o local. É um local de encontro do Rio com o Mar, muito preservado e limpo, a água do rio é cristalina e ótima para banho! Lá fizemos o aerobunda e andamos...Mais
A praia é relativamente tranquila, pelo menos no período que fui Agosto.
Eles alugam duas cadeiras, mesa e guarda sol por algo em torno de 20 reais o dia todo e voce não precisa se preocupar. Tem vários quiosques para tomar uma cervejinha ou comer...Mais
Lugar paradisíaco, para curtir com família, crianças, casal, todos. Tomar um delicioso banho de rio, de divertir em tirolesa, quadricíclo e passeio de caiaque.
Um dos melhores lugares a se ir em natal, la voce encontra restaurante , passeio na praia , passeio de quadriciclo, tirolesa, muito bom vale muito a pena!
Punáu foi meu último passeio e digo que não é indispensável, porém é sim um local muito bonito. O rio calmo de águas transparentes é ótimo para relaxar. Se você caminhar um pedaço, que pode até ser pelo rio durante um tempo, chegará numa praia...Mais
Local não me agrada e não indico. Não vejo nenhum atrativo turístico que justifique apesar de pessoas gostarem.
Rio com água turva e sem contato com a praia . Só tem sentido se fizer um passeio de bugue, mas não há muito tempo. Evite ir. Melhor ficar em alguma praia.
Fizemos uma parada em Punaú como parte do passeio para Maracajaú mas foi totalmente dispensável. O local é bonito, mas não tem nada de especial
Fizemos o passeio pra Perobas que tinha parada em Panaú. O lugar é simpático, mas não é o que esperava. Valeu pelo passeio de quadriciclo nas dunas e praia que foi show (recomendação: logo que chegar agende o horário do quadriciclo, tem um guia que...Mais
Lugar de sonho, onde há opções em banhar-se nas águas do rio e do mar. Além de dunas lindas e branquinhas. Pequenas piscinas entre as dunas. Vale muito a pena fazer este passeio.
O mapa está completamente errado, nos enviou para um lugar no meio do nada. Procurem o endereço pelo Waze ou Google Maps, não use o link daqui
