Demos uma passada rápida pois estávamos fazendo o passeio de Buggy.. adoramos! Gostaríamos de ter ficado o dia inteiro! Lugar calmo, bem frequentado, com atendimento cordial. Recomendo!
Ficamos em uma barraca, dentro da Lagoa onde os Peixes(Piabinhas) ficavam beliscando nossos pés e proporcionando uma masságem nos pés incrível, Saboreamos um suco com frutas típicas do local, foi muito legal!
Água geladinha e um ponto maravilhoso para contemplar e descansar. Ponto perfeito para petiscar e tomar uma gelada!
A lagoa é linda, limpa, água gostosa pra tomar banho.
A barraca tem uma boa culinária. Exemplo: um prato para 2 pessoas de peixe inteiro, serviriam 3 a 4 pessoas, valor de $116,00 reais. Uma caipirinha custa em média $14,00 reais. Os preços são bons,...Mais
Fomos de excursão, passeamos na praia, só almoçamos num restaurante, porque a maré estava brava e era perigoso entrar no mar.
Toda viagem deve ser verificado as condições do tempo, porque o passeio pode ser um pouco frustado.
A lagoa é o máximo, local rasinho onde você pode ficar lagartiando dentro da água e as crianças podem brincar à vontade. Mas, com crianças é sempre bom ficar de olho.
As várias mesas que são distribuídas ao seu redor são um convite para o...Mais
Lugar lindo tambem a parada é obrigatória passar uma hora no local, consome se quiser. Praia de agua doce maravilhosa.
Um lugar maravilhoso pra tomar banho, ótimo ambiente, temperatura da água, várias coisas divertidas na lagoa pra fazer, um lugar magnífico.
Uma delícia de lugar, bastante atividade para crianças e um restaurante ótimo para ficar, um pouco salgado, mas vale a pena.
Excelente passeio para fazer. Não deixem de conhecer a região. Mesas na beirada da água. Melhor ainda se tiver crianças.
Parece um clube de Campo completo. Tem praia de Lagoa, tirolesa, barquinhos, rede na água. Não paga pra entrar. Tem bom atendimento de restaurante e bar. Vista do pôr do Sol lindo. Recomendo.
É um lugar ok, mas nada demais comparado as praias e outros lugares de natal, mas é válido dar uma passada, tomar um drink.
Trata-se de uma visita diferente e isolada de um local onde há uma grande lagoa doce com tirolesa, bar molhado, redes molhadas, feirinha, etc.
Para quem gosta de um local bem estruturado, calmo, limpo, agradável, seguro e bastante divertido esse é o local. A Lagoa é ótima, limpíssima (você vê os peixinhos "mordendo" seu pé), é uma lagoa de água doce , o visual é belíssimo, há atrações como...Mais
Lugar lindo, aconchegante, fui em abril estava quente e não estava lotado, aproveite bastante a lagoa, o melhor que achei foi a infraestrutura e não tinha custo para entrar caso o turista não quisesse consumir no local.
Muito bom pra se passar o dia!! Crianças adoraram e os adultos também. Água doce fresquinha pra refrescar o calorão e aquele forrozinho o dia todo pra quem gosta de dançar. Ainda tem tirolesa para os corajosos de plantão.
Lugar lindo, natureza, peixinhos, lagoa quentinha.
Comida muito boa.
Passar o dia lá é tudo de bom!!
É um lugar bonito e tem infraestrutura, porém eu não entrei na água, é uma água parada, não tive coragem e chovia muito no dia tb então nem deu para aproveitar, mais é um lugar bacana pra passar o dia.
A Lagoa do Pitangui mas parece um oasis em meio a tanta areia, uma parada estratégica no percurso do passeio de bugre.
Lagoa do pitangui linda os quiosque tem os banquinhos na água e os peixinhos ficam beliscando nossos pés. Fantástico
Prainha sossegada, com atendimento de bar. Possui cadeiras onde podemos ficar dentro d'água nelas. Passeio aconchegante.
Esse lugar é muito agradável. Local com boa infraestrutura, preços razoáveis, estacionamento amplo. Bom para ir com a família e amigos.
O local é lindo. Bem estruturado, possui: banheiros, duchas, quiosque...
Possui umas redinhas maravilhosas dentro da água. Ótimo para fotos. Recomendo
Este local é lindo, possibilita banhos e a emoção de descer na tirolesa. E servido lanches com produtos típicos do local e bebidas variadas.
Passeio muito agradável. Local com boa infraestrutura, preços razoáveis, estacionamento amplo. Os passeios turísticos para o litoral norte geralmente incluem o lugar, mas permanecem apenas em torno de uma hora a não ser que se combine.
Bom para ir com amigos, acompanhado e até com...Mais
A Lagoa de Pitangui é perfeita para adultos e crianças, mas quem está viajando com crianças pode ficar tranquila porque a sua margem é bem rasa e não oferece perigo. Cenário muito bonito para curtir e tirar diversas e fazer a álbum de recordações,
Geralmente antes de ir até a Lagoa de Jacumã o guia nos leva até está lagoa. Muito bom o ambiente, começando pelo estacionamento que é bem seguro, ao entrar o turista pode observar uma paisagem bem legal para tirar fotos! As refeições são servidas diretamente...Mais
Lugar muito bonito e tranquilo, em meio a natureza...Tem barzinho na beira da lagoa, local bonito para tirar foto...É através do passeio pelas praias do litoral norte que passa nessa lagoa!
Parada durante o passeio de buggy, local tranquilo e agradável. Nota 10. Preços acessíveis ! Recomendo !
A lagoa é bem gostosa só que é meio lotado tem redes na água e cadeiras e mesas para se consumir no bar da lagoa os preços são justos
As lagoas são lindas em Natal. Um passeio que vale muito fazer! Estivemos de Buggy na lagoa de Pitangui.
passar uma tarde descansando e saboreando as comidas locais com os pés na agua e peixes rodeando sua mesa, muito bom.
Foi muito bom passar uma parte do dia nessa lagoa! As mesas e cadeiras ficam dentro da água e os peixe ficam ao redor! Foi muito gostoso. Ideal para famílias.
Lugar excelente para aquela paradinha de descanso no passeio de buggy.
Possui um restaurante no local e opçoes de laser.
As redes dentro da lagoa e uma delicia para te ajudar a relaxar.
Ótimo passeio para quem vai com a família, amigos​, casais e com crianças.
Super tranquilo e seguro.
A água é cristalina e pequenos peixes ficam ao redor.
O preço das porções achei justo
Recomedo
Muito bonito local, porém os bugueiros que nos levou, nos apressou, deixando somente 40 minutos nesta lagoa.
Visitei durante um passeio de quadriciclo
Lugar bem tranquilo. Água quentinha e cheia de pexinhos.
Ótima para um mergulho, tem alguns pontos fubdos então precisa tonar cuidado com as crianças
Tem quiosque para compra de bebidas, o preço é razoável.
Otimo lugar para se passar 1 dia bem relaxante e tambem divertido!... otima comida e bebidas sempre geladas! Recomendo!
Lagoa com ótima estrutura para quem quiser curtir o dia em um local calmo. Lagoa bonita com boa estrutura de banheiros e alimentação.
Estivemos nesta lagoa, e fomos recebidos por uma iguanas grande no telhado da lagoa, água muito gostosa, com infraestrutura tem duas redes instalada la
Durante o percurso do buggy, uma parada para maior relaxamento. Que tal se embalar em una rede dentro da lagoa?
Lagoa maravilhosa com água bem morna para curtir um descanso nadando com peixinhos. Tem redes para descanso que ficam na água (você fica deitado na rede e ainda na água, tem coisa melhor?) Algumas cadeiras e mesas também ficam na água e é possível almoçar...Mais
Ótimo passeio com a família. Fui várias vezes e irei novamente. Muito bom pra reunir amigos e passar o tempo.
Durante o passeio de buggy, se sujar bastante de areia nada com um banho nessa lagoa para limpar e esfriar um pouco o calor antes de seguir o passeio.
Local aconchegante.
Lindo porque há o rio e o mar a uma distância de poucos metros. O rio é bem tranquilo com redes para relaxar. Há espetinhos e bebidas variadas, mas são caríssimos.
Lugar lindo passamos por lugares belíssimo praias e dunas mais o incauto maior foi a lagoa que conta com uma estrutura com bar para tomar uma água e uma cerveja gelada...
A lagoa de pitangui é um local privado e fica na própria praia de pitangui, tem uma boa estrutura com restaurante e banheiros, além de vários atrativos pra crianças e adolescentes como bóias, pranchas de standup padle, kaiakes etc.
Fomos ate a lagoa pois era caminho para as dunas.. não vale a distancia ! A agua e meio turva, e ha somente um restaurante ! Nao indicaria !
Fizemos uma para no durante o passeio de bugyy, onde ficamos por mais ou menos 1h e foi ótimo. O banho eh bem refrescante e tem a opção de tirolesa. Também eh uma parada boa para comer alguma coisa durante o passeio de buggy que...Mais
O motorista da van sugeriu o lugar para nosso almoço. Em nove (neto incluído), minha esposa pediu uma galinhada. Ela acertou em cheio, além do atendimento, e a vista da lagoa, muito bonita e água morninha. Isso há uns 04 anos já se passou ,...Mais
Durante um dos passeios que efetuamos visitamos este local, simplesmente lindo. Gostei muito! Aliás, se você souber passear em Natal vai ter uma viagem muito boa, além de poder visitar João Pessoa.
Não achamos nada de mais,muita gente fica parecendo um piscinão de ramos. A cerveja estava muito gelada e o pastel de camarão bem gostoso,mas só ficamos poucos minutos e continuamos com o passeio.
Uma das paradas do passeio de buggy, onde param por 30 minutos, podendo tomar um banho na lagoa, comer um petisco e uma bebida.
No dia em que fui não havia quase ninguém, achei até estranho mas talvez fosse pelo horário, em torno das 13h, mas deu para apreciar a beleza do lugar, achei muito legal as redes presas em tocas fixados no lago, pode-se deitar e ficar coberto...Mais
Linda lagoa, rodeada de dunas e de vegetação rasteira que preserva ambas da erosão. Ideal para passar horas conversando, lendo, ou simplesmente relaxando nas redes postas à beira do lago, meio submersas, com milhares e milhares de peixinhos nadando por todas as partes. Lindeza.
O lugar é muito bonito e a estrutura também é muito boa. Não deixe de sentar nas cadeiras a beira da lagoa e tomar um Ula Ula.
A parada na Lagoa de Pitangui, no trajeto do passeio de buggy pelo litoral norte, é muito boa! Ótima oportunidade para um banho refrescante, para se hidratar e se alimentar. A estrutura é muito boa.
lagoa gostosa onde tem as redes que ficam ali para ser usadas e nao cobram por isso e nao ficam intimando para voce consumir na lanchonete
Achei a água barrenta quando fui, os nativos frequentam muito em finais de semana.
O bar é gostoso para se refrescar com sucos e destilados depois de muito tempo encima do Bug
Excelente atividade para quem está com crianças, lugar oferece infra-estrutura, tais como restaurante, bar, ducha...
Há redes para descanso dentro da lagoa.
Adorei o passeio. Lugar de águas calmas. Tinha bastante turista no momento que fui. Acredito que tenha sido lá que fiz o aerobunda (rsrs) adorei!
Tranqüila e bela. Bem frequentada e com áreas comuns bem agradável e bonita, mesmo não consumindo nos bares é possível usar as mesas disponíveis e outras bem bonitas coberturas e com cadeiras de vime.
Ótimo lugar para relaxar, tomar banho. Beber uma bela limonada suíça acompanhada com um churrasquinho.
Quando pensava no Nordeste era esse tipo de lugar que eu queria encontrar. Valeu muita pena. O cardapio era maravilhoso e com um valor bem acesível
rio Lindo, vista linda, lugar otimo para tirar fotos nas redes que ficam no rio a disposição dos turistas
O lugar e pitoresco, a comida simples, mas de excelente sabor.
O preço é razoável, porém o acesso não é tão fácil, contratamos um guia local para nós levar, a dica é realmente alugar um carro, falar com pessoas locais e aproveitar cada cantinho.
Nada de maravilhoso, mas é um lugar bonito.
Não cobram um preço exorbitante, por outro lado não tem muito a oferecer.
Ótimo local para passar algumas horas. Os nativos costumam frequentar nos finais de semana. Ótima infra-estrutura, sem exploração, típica das atrações da área. Várias mesas e redes no entorno da lagoa e garçons para o serviço. Não se paga entrada ou banheiro, só o que...Mais
Lugar com ótima estrutura e bem familiar. O único incoveniente foi ter participado de uma pesquisa de satisfação e ganhar um jantar. Aceitei o convite para jantar em uma churrascaria mas antes tive de ficar por 3 horas escutando falar sobre uma rede de hoteis...Mais
A lagoa é uma delícia. A rede dentro da lagoa é perfeita pra tomar uma cervejinha gelada. Recomendo.
O local tem um estacionamento grande e a infraestrutura da lagoa é ótima. Bangalos bem estruturados, banheiro limpo e música ambiente. Certamente vou voltar.
Ligar é bonito. Tem atividades. Mas estava seca e se encher muito certamente fica desagradável por causa do espaço pequeno
Peixinhos passeiam em suas pernas! Lugar tranquilo e bonito! Só achei o atendimento demorado, pois os garçons ficam longe das mesas dá beira da água. Ainda assim, vale a pena conhecer esse lugar calmo e Bonito!
A lagoa é interessante, tem cadeiras e mesas para sentar ao seu redor, com toldos de palha. Quando estive lá, o calor era intenso e a areia estava escaldante, nem com chinelo era possível caminhar pela areia. A água também tem aparência de parada, com...Mais
A lagoa é normal. Nao vi nada demais e nada de muito bonito. Além disso no dia que nós fomos, estava bem cheio. O destaque maior foi o trabalho artesanal lindo que compramos lá. Um dia antes de ir a lagoa conversei e encomendei uma...Mais
Aguas cristalina, tudo muito gostoso, indescritível. Um passeio sem igual, fomos de buggy com o Gerdon, que super indico.
Ficar alí naquela lagoa, é uma ótima pedida pra quem está querendo relaxar.
Sente-se e experimente os pastéis de camarão e lagosta do restaurante local, dê um mergulho e tome um gole de cerveja gelada. Ótimo local para renovar a alma.
Local com muita familia, bem tranquilo, invadido por hermanos argentinos, ótima estrutura de restaurante e bar, achei o preço meio salgadinho mas nada de outro mundo, lagoa estava meio SECA neste período de MARÇO /2017
Este foi um ponto de parada do passeio do buggy. Uma das melhores paradas que fizemos. Lagoa de água doce, bom pra um mergulho sem arder os olhos e refrescar o corpo, que não dava vontade de sair de lá.
Ficamos 1 hora por ali,...Mais
Lugar agradável mas cheio por ser ponto de parada de bugueiros, mais indicado para tomar uma cervejinha e petiscar do que a lagoa em si. O bar seria mais interessante do que a lagoa em si. A dica é fugir do horário de pico dos...Mais
Não gosto muito de lagoa particularmente mas o pessoal adorou disseram que a água e limpa . Porém tenham cuidado na barraca grande com as mesas de madeiras tem muitos maribondos. Preço acessível.
linda essa lagoa maravilha pra toma banho pode leva criança não tem perigo muito tranquilo la pode lava toda família recomendo
Nao gostei muito, achei a lagoa pequena (na epoca que fui) e agua escura, é um passeio que eu nao repetiria. Mas foi bom pra conhecer
Lugar agradável, a água da lagoa é deliciosa, o tempo passa que nem da para perceber. Parada obrigatória nos passeios realizados pelo lindo litoral do RN.
Conheci a lagoa de Pitangui durante o passeio pelas Dunas de Genipabu. Ao redor da lagoa tem bares que oferecem diversos pratos com frutos do mar e bebidas, destaco entre estas, o Ula-Ula que é um drink típico do local, feito com suco de abacaxi...Mais
Lugar muito agradável pra ficar o dia inteiro com cerveja bem gelada e pastel de camarão muito bom. Local imperdivel para crianças.
Tudo excelente e principalmente o guia que nos acompanhou chamado Sérgio, qu foi muito atencioso, prestativo e conhecedor da região... Excelente!
Uma lagoa adorável, imperdível, ótimo atendimento e organização, dá para ficar só na água ou nas mesinhas comendo alguma coisa gostosa e contemplando a paisagem.
Lugar lindo, tomamos banho na Lagoa.Pena que choveu o dia todo e não pudemos desfrutar de tudo que o passeio oferecia.
muito legal para se conhecer, tem atrações diversas, para descer de esquibunda e cai dentro da agua, e tambem tem a tiroleza que cai dentro da lagoa muito legal para quem gosta de aventuras.
O lugar é lindo, atrativo para toda a família. Tirolesa, sol, vento, ótimo atendimento, lojinha, animais como iguana....fantástico para passeio de Bugs...
Ótima Lagoa para levar a família e se divertir com a criançada sulper calmo com segurança 24h e com cardápios maravilhosos
lugar muito lindo vale apena conhecer. amei... águas muito linda, com barraca adequada para receber os clientes.
O rio tem águas cristalinas e quentes para banho relaxante e delicioso.
A barraquinha de drinks e espetinho de camarão e lagosta grelhados completam o pacote para uma experiência maravilhosa e inesquecível.
Boa estrutura para curtir algumas horas com a família. Possuem caixas de sons espalhadas por todo o estabelecimento. Banheiros limpos e acessíveis. Lojinhas com preços justos e com variedade de opções. Lagoa bem sinalizada (limitando o acesso para banho), redes dentro da água e diversas...Mais
Um passeio agradável para fazer com sua família ou amigos.As águas são bem convidativas para o banho e a estrutura oferecida no lugar é muito boa.
A Lagoa de Pitangui fica localizada no trajeto dos Buggys no passeio das dunas. Lá uma aguá maravilhosa, boa estrutura,tiroleza. Imperdível.
A lagoa tem uma ótima estrutura, é bem organizada, mas os valores cobrados são exorbitantes, tudo fora do real.
O acesso não é dos melhores, porém, a entrada pelo Bar dá Lagoa foi uma surpresa inesperada. O local é muito bem cuidado e oferece várias atrações
Contratamos serviço de buggy à partir de Ponta Negra (via agência de turismo, ainda no transfer do aeroporto) que nos levou a vários locais. Um deles foi a lagoa. Muito gostoso passar algumas horas aproveitando a água fresquinha. É um lugar para quem quer tranquilidade....Mais
Lugar muito lindo o atendimento perfeito...quando você está cansado das praias eu indico a lagoa para relaxar e curtir uma bela paisagem.
Lagoa gostosa pra se refrescar. Última parada do passeio ao litoral norte, é uma ótima opção pra tomar uma água de coco ou uma cerveja gelada e brincar na água. Tem ótima estrutura com banheiros, duchas, alimentação e alguns brinquedos como pedalinhos e tirolesa. Imagino...Mais
Foi uma das paradas do passeio de buggy.Lugar lindo, bem gostoso pra tomar banho. Tem uma boa estrutura com restaurantes, banheiros, duchas.
Um paraiso tropical e porque não dizer que é um tesouro escondido... Só perde quem não vai. Recomendo pra toda família!!!
Devido a mudança climática a lagoa estava com menos volume de agua que há dois anos. A infraestrutura é boa mas poderia ser melhor. Os preços subiram um pouco e a estrutura montada para receber o turista não mudou nada, continua a mesma que anteriormente.
Um lugar muito bom quando já está cansado da agitação das praias e da água salgada. Meus filhos adoraram porque tinha uma área muito grande e rasa que eles podiam ficar. O atendimento lá e ótimo fui muito bem atendido.
A lagoa realmente é bonita, mas fica lotada a ponto de não conseguir mesas, como alugamos um buggy só nosso, demos a volta na lagoa e ficamos numa área deserta, água quente e deliciosa para banho, alguns peixinhos por perto.
A lagoa é muito bonita e bastante famosa. Porém, acredito que há outras lagoas mais bonitas e maiores para serem visitadas. O ponto bastante positivo de Pitangui é a infraestrutura com banheiros, opções de alimentação e tudo mais.
Lugar legal pra ficar de boa na lagoa, tem banheiro, chuveiro para se molhar, cadeiras ficam na beira da lagoa, tem pedalinho, e tirolesa.
Vale a pena conhecer. Bebidas geladas e um bom atendimento. Nada excepcional mas merece uma parada pra conhecer.
Já fui diversas vezes mas a última me decepcionou. A lagoa encontra-se suja, quase seca não valendo a pena ficar esperando uma mesa junto à lagoa
Acho que foi uma das lagoas mais agitadas, com mais quantidade de pessoas. Tem uma tirolesa, que não é muito alta, mas bem legal, e você tem a opção de descer sentada ou voando. Tem umas boias na lagoa que limitam o espaço para banho....Mais
A área de banho é bem pequena, porem é bom se não pegar um dia e horario muito cheio! Bom lugar com boa infraestrutura!
Já tinhamos ido uma vez no ano de 2000 e voltamos em 2017. Hoje tem um excelente ponto de apoio com restaurante, banheiros e bucha!! Tudo muito limpo e organizado.
Nós fomos as duas vezes com buggy, mas descobri que dá para ir carro particular!!!...Mais
Uma parada obrigatoria para se refrescar na Lagoa de água doce. Uma dica para viagem e ir com seus amigos mais loucos para aproveitar o máximo!!!
Tenho minha recordação dessa Lagoa no meu quarto
É um lugar bem legal, mas quando ta cheio vira um piscinão. Contudo, vale a pena conhecer e se divertir por lá!
Delicia de lugar para ir com as crianças e dar um tempo na água salgada. E tem muitas opções para petisco e refeição.
Faz parte do passeio de buggy, lagoa gostosa com água quente estrutura legal me surprendi, o local é rústico porém belo.
Lindo lugar... faz parte do passeio de. Bugge. A Temperatura da água é bem morna e com muitoa peixinhos.
Excelente local para passar o dia. Além das belezas naturais, o local conta com boa infraestrutura de apoio, como banheiros, restaurantes, quiosque e estacionamento.
Fomos em um passeio de buggy e eu não queria mais sair de lá. Lugar ótimo, aconchegante, bem pé na areia e o banho de lagoa excelente. Ótimo para ficar sentado em baixo dos quiosques petiscando e tomando uns drinkes. Recomendo muito!
Local agradável e com boa estrutura para diversão e banho. Possuo um bom cardápio com boas opções, preços meio salgados. Tem pedalinho na lagoa e tirolesa também. Vale a pena para passeio com crianças e adultos, pode-se ficar bem acomodado a beira da lagoa em...Mais
A lagoa é muito bonita, com dunas e vegetação bem características da região. A água é limpa e gostosa para um mergulho refrescante. Não dá para nadar, pois a área que as pessoas podem ficar é delimitada por cordas. Os quiosques oferecem batidas e petiscos...Mais
A lagoa fica na rota do passeio de buggy, no qual fizemos uma parada de 1 hora para refrescar e comer um petisco. A água da lagoa é muito fria, mas vale a pena ao contrate da temperatura altíssima do ambiente. Vale à pena conhecer.
Fomos neste lugar durante o passeio de buggy, ficamos la cerca de meia hora.
A agua não era muito quente e o espaço para banho era pequeno.
Tinha opçoes de caiaque, tirolesa... Mas como nosso tempo era pouco nao fizemos nenhuma dessas atividades.
Local perfeito para passar o dia. Lagoa com águas mornas, redes dentro da água para relaxar e conta com um quiosque que fornece mesas e cadeiras e tem boas opções a preços bons.
A lagoa é lindíssima, rodeada de dunas e vegetação típica da região. As águas são limpas e a infraestrutura do local é excelente! Ha mesas, cadeiras, redes na água, restaurante, banheiros, tudo para passar um dia agradável. Pode-se também andar de pedalinho e fazer stand...Mais
A proposta pode até ser interessante, mas o turismo de massa é que impera no local. O acesso não é dos melhores e em datas comemorativas têm grandes congestionamentos no percurso. Há um único bar, com muitas mesas espalhadas. O local me decepcionou (parecia o...Mais
O lugar é simplesmente maravilhoso, agradável e o atendimento é sensacional. Recomendo o passeio e um belo banho na Lagoa.
Uma das paradas no passeio de buggy pelas dunas de Genipabu, a Lagoa tem uma boa estrutura para descanso da aventura sob o sol intenso.
O Bar da Lagoa tem boa estrutura, vários quiosques, serviço de bar, duchas, bons sanitários. A lagoa em si, proporciona...Mais
Se você quiser ouvir musica alta, muita gente conversando, muvuca... então não vá. É parada obrigatória dos bugueiros que fazem o Litoral Norte mas é tudo muito cheio embora o lugar seja lindíssimo. Não aprecio.
Lagoa de Pitangui é tranquila, tem brinquedos de aventuras, lojas e você pode degustar o famoso espeto de lagosta!
Muito bom. Passeio divertido e bom para relaxar. Este lugar está no roteiro do passeio de buggy. Vale a pena.
Tive uma certa decepção , pois ja hhavia estado lá no passado em dessa vez a minha impressão não foi a mesma, aspecto de abandono, atendimento do bar e restaurante muito ruim..., precisa melhorar ...
Praia calma, excelente para passar o dia, almoçar com o pé na areia, descansar e relaxar, com uma vista linda
Nunca havia visitado uma Lagoa e sem duvidas essa Lagoa é Top , ainda mais depois de um passeio Radical de Buggy, pessoal muito receptivo, um paraíso mesmo . Indico a todos !
Vale apena ir, ótima localização, super indico menos em Feriados e dias de Domingo, pois, vai muitas excursões, pode ficar muito popular, tem tirolesa e redes nas águas. Você no paraíso.
Chegamos até a lagoa via parada de Bugge, não ficamos muito tempo, mas tem ambiente para todos os gostos, musica tocando o tempo todo, as cadeiras e mesas já não estão mais dentro da água, pois devido a grandes secas perdeu-se muita água, porém ainda...Mais
É um lugar super alto astral, toca música animada o dia todo e tem várias atrações como tirolesa, slin lag, pedalinho, caiaque e tem um pastel maravilhoso!!
A lagoa fica no municipio de Extremoz e a minha chegada foi atraves do passeio de Buggy pelas dunas de pitangui que é linda, a estrutura do local é bastante agradavel não deixa a desejar, pois tem bastante diversao tanto para adultos e tambem para...Mais
Apesar de os preços serem salgados, vale apena a visita. Bom pra levar a família e passar uma manhã/tarde de bobeira, só curtindo a lagoa.
Bar lagoa com preços razoáveis e reggae de qualidade tocando. Pôr do sol cinematográfico. Fim de tarde inesquecível.
Lagoa boa para nadar, lugar agradável, não cobram mesas, tem uma rede deliciosa no meio da água. ótimo passeio.
Chegamos a lagoa através do passeio de buggy. Ficamos uma hora e aproveitamos muito. A lagoa tem uma área que restringe o nado na área funda , ficando essa área restrita para o passeio de pedalinho e tirolesa molhada. Twm quiosques que servem porções e...Mais
Fica no meio do passeio de bugue nas dunas de Jenipabu. Uma pequena lagoa , calma , gelada e aconchegante.
Que lugar lindo e super familiar. Me surpreendi com a beleza do lugar. Com mesas e cadeiras à beira d'água. Vale muito a pena ir. A água geladinha como toda lagoa pra aliviar o calor. Amei de paixão!
Lagoa calma e lugar tranquilo. Ideal para ir aos finais de semana com a família. Qualidade no atendimento e preço em conta de comidas e bebidas.
Fizemos um passeio com um taxista que nos levou para conhecer a Lagoa de Pitangui a tarde... que lindo passeio.
A lagoa é muito linda, com redes dentro dela, e peixinhos por toda parte. Minha filha tem 7 anos e adorou!
Local super tranquilo, com...Mais
Local maravilhoso, lindo, com uma temperatura bastante agradável, água quente e limpa, excelente para passar horas e mais horas relaxando.
Fomos a Lagoa de Pitangui e recomendo ! Infraestrutura excelente , tudo funcionando , inclusive aluguei standup paddle. Comida é um pouco mais cara que em outros lugares , mas dentro dos padrões de Sul e Sudeste. Lagoa perfeita pra descansar e curtir com crianças...Mais
Muito bom ficar na lagoa, em redes dentro da água. Aproveite para tomar uma caipifruta (é como eles chamam) de cajá, é maravilhosa. Sol, paisagem bonita, ótima pedida para crianças.
Como é gostoso passar horas ou o dia na Lagoa de Pitangui. A lagoa é muito gostosa e o bar da lagoa tem uma ótima estrutura, tanto à beira da lagoa quanto em outras tantas áreas cobertas. Ainda tem a tirolesa que é uma aventura.
Localização excelente, com uma infra estrutura muito boa, local aconconhegante, todos tem que visitar.
Como parte do passeio de Buggy, a parada foi proveitosa!
Boa estrutura e atendimento. Banho de lagoa e tirolesa para as crianças.
Eles oferecem um registro das fotos da descida a preço justo!
Vale a pena desfrutar do lugar!
Parabéns!!!
Eu realmente não gostei de parar nessa lagoa! Achei lotada de pessoas, desorganizados, perde-se um tempo durante o passeio, acredito que seria mais bem aproveitado esse tempo em outras atrações
Passeio de buggy delicioso pelas praias e lagoas de Natal com parada para banho na lagoa de Pitangui. Local gostoso demais. Qm for a Natal não pode deixar de conhecer!
Uma delícia sentar nas cadeiras dentro da água tomando uma água de coco bem geladinha! Super recomendo conhecer esse lugar!
Ambiente tranquilo com pessoal da barraca junto a escada acolhedor e atencioso. Ficamos em uma mesa na borda do lago sentados com os pés na água tomando cerveja e um caldinho de peixe até a chegada do almoço. Tudo de bom!
Fica no meio das dunas de Genipabu, onde vc encontra vários bares que servem em mesas ao redor do lago. É um local limpo, porém a área de banho demarcada é pequena para muita gente. Mas vale a pena conhecer pela beleza da lagoa.
É um programa para algo entre 1 e 3 horas. Tudo depende do quanto você quer descansar e curtir a tranquilidade de suas limpas e frescas águas. Esta lagoa é uma das melhores recordações que trago do passeio pelas dunas de Genipabú.
Vá de buggy...Mais
Local bonito, com estrutura e ideal para relaxar e tomar uma água de coco. muito muito bom. vale a pena
Passeio muito agradavel com paragem na Lagoa de Pitangui onde ha possibilidade de comer lagosta grelhada na praia, beber uma água de côco ou uma caipirinha, numa mesa dentro ou fora de água. No meio da Lagoa há uma cama de rede, onde se pode...Mais
A lagoa não pode ser toda utilizada porque usam caiaque e tirolesa na outra parte. Tem muita gente em pouco espaço. Só trabalham com paletas mexicanas, os preços também não são maravilhosos mas a experiência de estar lá já é boa.
Demais! Pra mim o melhor do passeio nas praias do norte! Rústico, simples e delicioso! Experimente o espetinho de lagosta e a caipirinha de uva com cajá!
Uma das paradas do passeio de buggy, vale a pena por conta das água quente e o restaurante tem cadeiras dentro da água. Vale a pena comer as "lagostinhas"
Lugar perfeito para curtir com crianças! Água quentinha, possui restaurante, bar, banheiros e barracas de artesanato! Super recomendo!
Quando fizemos o passeio de buggy maravilhoso com o Rogério 84 98832 6651 paramos para nos refrescar nessa lagoa. A água é quentinha, tem umas redes dentro da água, tudo de bom!!! Façam esse passeio com o Rogério. Super indico. Profissional competente, passeio com conforto,...Mais
Nao volto nunca mais, um 200 bugs, lagoa lotada, "povo" que frequenta, nao sei se é local, mas sentar a beira da lagoa vai se molhar pq passar correndo e te molham, comida bebida!!!!!!! parcele do cartão de crédito, é caro muito caro.
O acesso para a lagoa já vale a pena. Vc pode ir pela praia de genipabu atravessando pela balsa, ou pela br 101 passando pelas dunas. Tudo vale a pena. Lagoa de águas limpas e quantinhas. Aproveite as barraquinhas de comidas típicas.
Lagoa bacana com bar/restaurante relativamente barato. Os preços são justos e o atendimento é bom. Água pra relaxar no meio do passeio de buggy, se bem que muita gente vai pra passar o dia todo. Tem tirolesa e pedalinhos. Voto joinha.
Fiz o passeio de bugui e estava incluso a visita na lagoa, mas acho que natal tem lugares muito mais bonitos e melhores para serem visitados. achei a água turva, muita gente na água , não me senti a vontade.
O espaço destinado ao banho na lagoa é pequeno pois existem boias demarcando áreas profundas em que o banho é proibido. A lagoa não condiz com as imagens das publicidades. A infra estrutura é ótima.
Em comparação com outros locais de Natal está bem caído. Já foi um local bonito e agradável, mas fiquei decepcionada em rever o local. Superlotado, a água da lagoa está turva, o atendimento é péssimo, enfim, existem outros lugares muito melhores para se visitar.
A Lagoa está com uma estrutura melhor, comparando quando estive por lá há alguns anos. Parada providencial no meio do passeio. Dá pra curtir uma horinha por lá. Só não leva nota máxima porque não se pode utilizar toda a lagoa para banho.
Como estive em Natal no período de alta estação, tudo estava cheio, mas mesmo lotada, esta lagoa é um passeio delicioso! Se refrescar sentado à beira da lagoa, com os pés na água é um luxo!
Para famílias é um passeio muito bom. Tranquilo, bom atendimento, organizado. É um bom atrativo para o dia.
Lugar muito bom para se conhecer e descansar. A estrutura montado à beira da lagoa possibilita um bom atendimento, sem contar a oportunidade de aproveitar a água doce para descansar em uma rede dentro da lagoa.
Depois do passeio de bugue pelas dunas de Genipabu, parada obrigatória na Lagoa de Pitangui com uma água fresca e limpa.
Estrutura completa com bangalôs próximo a água da lagoa. Comida excelente, ambiente familiar. Apenas a área de banho que é pequena e somente no raso, entretanto pode alugar Kayak ou stand up pedal e conhecer toda a lagoa e suas dunas em volta. Muito bom...Mais
Passeio bem legal, não gosto muito de lagoa, mas gostamos bastante dessa. vale a pena conhecer! Preços justos e comida boa.
Tem estrutura completa, mas ainda não virou uma feira livre e uma disputa por turistas. Atividades prá todas as idades...caiaque, esquibunda, fotos, redes na água, conveniências e o Bar do Lago.A equipe do esquibunda nota 1000!!! Vale muito uma parada mais longa!
Achei diferente de tudo que estamos acostumadas, é legal as redes dentro da lagoa, as nessas com aceitas, mt agradável.
Local muito bom, com um ambiente familiar, agradável e lindo.
Ótimos petisco e bebidas, sem falar na diversão para as crianças.
Lagoa muito bonita mas com um senão..as aguas são muito turvas, nao sei se por serem poluidas ou por ser mesmo de origem
Com muitas opções de barracas de comida e bebidas, a lagoa é um ambiente bem tranquilo. Dica: não vale a pena fazer as aventuras, pois são muito fracas comparando com as outras opções da cidade.
Local excelente, com boa infra-estrutura. Bom para passear com a familia pois é possivel saborear as delicias do Bar da Lagoa, com os pés na água, e com os filhos a vista…Recomendo.
Comida cara, nada boa. Não tem o q fazer se não entrar na água. Pretendo não retornar, infraestrutura deixa a desejar
Depois de subir chacoalhando as dunas, a parada na Lagoa é um oásis refrescante. O Bar da Lagoa tem atendimento rápido e eficiente, a bebida é gelada e os preços são razoáveis para um lugar turístico.
Lugar espetacular para passeios em famílias. Estrutura incrível e contato direto com a natura. O único contra é o preço são preços. Aproveite para tirar varias fotos e aproveitar a tranquilidade do ambiente.
O lugar tem boa estrutura de barracas, banheiros e restaurante - tudo muito bem cuidado e organizado. A comida do restaurante é muito boa. Tem SUP, tirolesa e caiaque. Vale muito a pena passar o dia. Está incluída no passeio de buggy.
Amei esse lugar, outro pedacinho do paraíso! Simplesmente não dá vontade de sair da lagoa... Teria ficado muito mais tempo se tivesse sido possível, hehe!
Parada no meio da aventura de Genipabú no Bugg do Almeida.
Degustar espetinho de lagosta e caipivodka. ...hummmmm faz parte do passeio inesquecível.
Maravilha.
A família que nos serve ali são pessoas super agradáveis.
Muito boa parada ali. Uauuuuuu. Show.👏
bom para passar um tempo após passeios nas dunas e banho de mar. infra estrutura boa, suficiente. Há espaço para investir na infraestrutura pois a natureza oferece bela paisagem
Particularmente não recomendo. Nao achei graça nenhuma na lagoa, me pareceu um pouco suja e com pouca estrutura para turistas...
Adorei a lagoa, água quentinha e calma. Também petiscamos na barraca e tomamos muitas caipirinhas por la.
Local bonito, bom para descanso e ainda tem disponibilidade para algumas atividades, como tirolesa, caiaque...
A redes dentro da água dão um charme a lagoa, excelente para fotos. Conta com uma boa infraestrutura, restaurantes, duchas, banheiros...
Porém conhecemos outras Lagoas mais bonitas no litoral sul.
Local acessível a qualquer carro, plano, sendo de fácil acesso a idosos. Local limpo, bonito e funcionários prestativos e simpáticos. Recomendo a visita.
Apesar de não ser o mais bonito da região, pode ser um ótimo passeio para relaxar, comer e passar o dia
local muito acochegante onde o turista se sente seguro nao tem onde ambiente muito especialmente para as crianças
Lagoa boa para banho e ótima para sentar e tomar uma cerveja gelada durante o passeio de Buggy. Vale a pena
As expectativas das pessoas são bem distintas. Se pudéssemos optar não teríamos parado nessa lagoa. Não há nada interessante pra se fazer. Afora a boa estrutura de bar e restaurante é mais uma parada pra uma parceria restaurante x bugueiro do que outra coisa. Se...Mais
Um oásis. Bem estruturado, bom atendimento, só não fiz o passeio de Bugre mas me arrependi. Tem atrações para a família toda
Ótima para crianças, bem sinalizada e com salva vidas, mas a lagoa é pequena e não da pra ficar quando há muitas pessoas na água.
a lagoa conta com bastante sombra, bons restaurantes, pedalinho, stand up Paddle, tiroleza, água numa temperatura agradável em qualquer estação do ano.
O acesso à lagoa foi feito durante o passeio de Buggy, é uma das paradas do trajeto...
A lagoa oferece estrutura de bar, mesas, banheiro, um bom ponto de apoio para ser conhecido durante o passeio de Buggy, porém não acredito que seja um local...Mais
Vá se estiver fazendo o passeio de buggy. Não compensa sair de natal para ir até essa lagoa.
As praias são bem mais bonitas.
Uma lagoa normal, com uma estrutura de bar carrissímo por sinal, onde o bugueiro que te leva para fazer o passeio litoral norte para por aproximadamente 40 minutos. Não tem nada de mais, eu sinceramente não gostei.
Lagoa localizado no trajeto de passeio de buggy pelas dunas. Tem estrutura de bar, restaurante, atividades náuticas. A lagoa em si, é bem normal.
Lugar gostoso para curti um dia com um solzão!!!! Água super refrescante!!! Muitas bebidas de frutas locais! Muitas dunas em volta!!
Lugar tranquilo, com comida ótima e as crianças adoram. Ficam seguras em águas tranquilas. Muito legal para ir.
Lugar tranquilo, ambiente agradável, muita família, comida gostosa, feita na hora, bom para criança e adulto.
Local agradável com água morna e limpa comida muito boa e com preço ótimo.O local oferece passeios de pedalinho,caiaque e tirolesa porem no dia que fomos ela não estava disponivel.Mas mesmo assim foi o melhor passeio que já fizemos em Natal.👏🏻👏🏻😍😍😍😍😍
No passeio de bugue uma das paradas é a Lagoa, muito bom para comer e beber, aproveitar a agua doce para se refrescar. Oferece redes dentro da lagoa, bem divertido.
Essa lagoa é otina para passar o dia com a família, tem um apoio de salva vidas no local e conta com brinquedos infantil para as crianças.
Muito boa a lagoa.Fica a 32 km de Natal,onde o acesso é fácil.Tem vários quiosques onde os preços são ótimos.
Não se perde nada se não for lá conhecer, não existe nada de bonito, acesso bem difícil, não vale a pena gastar dinheiro indo lá.
Durante o passeio de Buggy pelo litoral norte. Excelente lugar para beber, comer, banho na lagoa. Oferece passeio de pedalinho, tirolesa.
Local aprazível, no meio das dunas de Pitangui. Bom lugar para diversão e lazer de toda familia. O acesso é feito somente por veículos autorizados.
Fomos na lagoa durante o passeio de Buggy. Amei o local.... Não consumi nada do bar da lagoa, mas achei bem estruturado. O visual é lindo, uma lagoa no meio do nada!!!!
Gostaria de voltar e passar mais tempo lá.
Muito bom para descansar e se alimentar. Um local agradável, com lojas, alimentação variada e banheiros limpos, os preços são um pouco mais altos que a média, mas não extrapolam.
Lugar lindo e super indicado para os dias quentes de Natal. Principalmente se você ficar nas mesas dentro da água.
Restaurante mediano com pouquíssimas mesas na água, onde imaginei que esse seria o seu diferencial...mesas e cadeiras na água devido ao calor dps do passeio nas dunas. Dá para pular essa paradinha no passeio de buggy.
Maravilhosa para passar o dia com a família, uma lagoa limpa com águas claras, restaurantes bons para alimentação
Local bonito, parada dos passeios de bugre, tem tirolesa, mas se você pesa muito corre o risco de parar antes da chegada, aconteceu comigo quando estava com 94 kg e não tive nenhuma assistência para chegar ao final, foi sinistro. Há limitação no meio da...Mais
Lugar maravilhoso.
Vale a pena o passeio de Buggy por lá, além de ser uma aventura imperdível, dá pra aproveitar tudo.
Local agradável, bar com bom serviço e cerveja sempre gelada!!
Vale a pena conhecer e passar uma tarde :)
bom, fiquei pouco tempo, percebi que é um local bem tranquilo, ideal para familias que querem relaxar.
Local agradável...lagoa limpinha...como ficamos apenas uma hora no local não chegamos a fazer consumação no bar ..entrada é livre...mas não pode entrar com bebidas inclusive água mineral..indico para famílias...mas crianças pequenas tem que acompanhar bem..devido alguns lugares ser bem profundos..a área é delimitada com estacas...mas...Mais
Gosto muito de ir neste local, porém lá a alimentação é bem cara nos restaurantes,vale a pena ir e depois ir num bom restaurante de natal, come bem e gasta bem menos, não que a comida seja ruim, na minha opinião é assim.
Local muito agradável,com uma boa estrutura, com bares, barracas à beira do lago. Boa oportunidade para quem vai fazer o passeio nas Dunas de Genipabu. Vale à pena conhecer.
Optando pelo passeio de buggy para o Litoral Norte, essa lagoa é parada obrigatória.
Gaste pelo menos 30 minutos por ali.
A possibilidade de se entrar na agua salgada do mar, andar cerca de 20 metros e estar nadando ou deitado numa rede numa lagoa...Mais
A lagoa está tomada de mesas e cadeiras e de espaços reservados para pedalinhos e caiaques, quase não há espaço para nadar. só é bom pra banho de crianças ou para quem só quer ficar comendo e bebendo. Achei os preços do bar abusivos
Local interessante como ponto turístico e de belezas naturais.
passeio agradavel e de custo baixo para os locais visitados.
Estrutura muito boa, local limpo e muisica em volume baixo (e não estavam tocando Pablo! Foi uma bênção)
Fomos com o passeio do Buggy, não ficamos muito tempo, mas é bem agradável! Tem tirolesa e stand up. A água é bem clara e com temperatura agradável. Boa estrutura pra alimentação.
Bom lugar para dar uma parada e tomar um refrescante suco de uva e água de côco, no bar da Lagoa. Excelente atendimento.
Chegamos a lagoa de bugue. Não paga para entrar. Tem o bar sa lagoa, os preços das comidas são acessíveis, não achei muito caro e tem uma estrutura legal, banheiros, tirolesa, mesinha na água. Pra quem ta no meio de um monte de areia, no...Mais
Um espetáculo da natureza vale muito a pena conhecer através de um bom passeio de Buggy e conhecer várias praia e locais fantástico para tirar belas fotos
É uma lagoa localizada aproximadamente aos 35 kms de Natal, litoral Norte, fácil acesso, uma boa estrutura de serviços como alimentação, petiscos, bebidas, com valores um pouco acima da média. Oferece também a parte de lazer como caiaques, bóias, cabo aerio... Muito bom !!vale apena...Mais
A lagoa é pequena, mas tem uma ótima estrutura para o turista. O aluguel das mesas, assim como o uso da ducha e dos banheiros, não são pagos. Você pode sentar na mesa com os pés na água e o garçom vai até você. Tem...Mais
O melhor lugar que conheci, junto com o Bugueiro Jaeci Neto (Netinho). É um paraíso, tranquilo, barato, perfeito pra quem quer relaxar nas férias. As redes, a água transparente, os sucos tropicais, o espetinho de lagosta... É tudo perfeito.
A Lagoa de Pitangui está localizada no parque das Dunas de Genipabu e conta com uma excelente estrutura de restaurantes, banheiro, lojas, não te cobram entrada apenas a consumação! É um ponto de apoio bem bacana e vale para se refrescar!
Lugar super agradável, com redes e cadeiras dentro da lagoa. As pessoas servem as coisas na mesa. Não tem banheiros, logo não dá pra ficar muito tempo, mas vale muito a pena. Excelente lugar para relaxar.
Um passeio de barco lhe leva até lá. Lá existem barracas de palhas e você utiliza as cadeiras e o serviço de bar do barco. Águas tranquilas. Você tem a opção de ir até a praia, podendo ir caminhando (10 ou 15 minutos pela areia)...Mais
A lagoa mais gostosa e linda de Natal! Amamos! Deu vontade de ficar lá o dia todo. Sensação incrível e única estar nesse lugar. Traz paz... Não deixe de ir visitar essa lagoa quando for para Natal.
Local de água doce totalmente cristalina boas opções para refeiçoes pessoal local muito gentis com os turistas.
Tipo para obrigatória.
Fizemos uma parada de 40 min na lagoa através do passeio de bug,bares com preços ótimos,lugar belissímo,a lagoa é perfeita pra quem vai com crianças,maravilhoso.
Local que conhecemos no passeio de buggy! Bom para tomar um banho na lagoa! Mas eu acho q ficar o dia todo deve ser cansativo! Mas vale a visita
Um dos serviços mais rápidos de garçons que existe em Natal. Vale a pena sentar sob a sombra, soltar o corpo na água morna da lagoa e beliscar alguma coisa.
Lugar gostoso e até agradável mais para ficar um dia inteiro até o entardecer acho que não é legal mais para um banho e depôs voltar para os passeios aí sim 👍🏿!!!!
Passamos pela lagoa através do passeio de bug litoral norte,o lugar é incrível,águas mornas,barzinhos com preços excelentes,adoramos os minutos que ficamos lá.
A lagoa é um recanto muito bom para sentar nas mesas com o pé na água ou se refrescando na lagoa. Excelente para crianças pequenas, pois não forma ondas, e elas brincam de forma bem segura.
O local é um dos pontos que os Buggies param, ficar na mesa dentro da lagoa é bacana demais, espetinho de camarao e uma boa cervejinha gelada.. recomendado
Local muito calmo, me arrependo de não ter tido a oportunidade de passar mais tempo devido ao trajeto do buggy
Esse é adequado para atender diversos públicos. Tem opção desde a prática de esportes até opção de mesas próximas à lagoa para curtir um bom papo, boa comida. O lugar é bastante seguro e adequado para quem vai passear com criança.
Adorei o lugar, tem barracas com muito bom atendimento, tudo organizado, bem familiar e a lagoa é excelente para banhos! Valeu a visita!
Lugar excelente. Boa estrutura, bons serviços, preço justo.
A lagoa é muito boa.
Tem várias opções de lazer.
Recomendo.
Roteiro do passeio de todos os bugueiros, nesta lagoa tem um bar, o Bar da Lagoa onde são servidos petiscos e bebidas que podem ser consumidos nas mesas e cadeiras localizadas a beira da lagoa, com águas mornas e limpas, também neste espaço encontram-se lojinhas....Mais
um ótimo passeio para as crianças, nessa lagoa elas tomam banho junto com peixes é muito lindo pois a água é clara e a lagoa muito rasa
Um lugar lindo, bem acolhedor, perfeito para descansar, um passeio que realmente vale a pena, espero voltar logo
Não tinha noção para onde eu iria,a escolha foi perfeita,
Banho delicioso e morninho,agradável,com segurança e bem longe da poluição.
Lagoa com água muito boa para banho, mas convém ficar atento à profundade! Infra boa com bar e banheiro bons.
Tem tirolesa ,mini peixinhos ,quiosques dos bares e restaurantes,mais não é obrigatório consumir ,lindo lugar mesmo tem que conhecer
A lagoa de Pitangui é a que oferece a melhor estrutura entre as lagoas, as barracas dentro da água é um convite a diversão.
A lagoa é bonita, tem as águas rasas meio esverdeadas, umas redinhas, mas dá muita gente! Não é meu tipo ideal de passeio. Gosto de locais mais tranquilos. O local é bem estruturado, com muitas barracas, banheiros... A entrada é gratuita, dá para ir de...Mais
Gente, não deixem de ir à essa lagoa. Comam o espetinho de lagosta e experimentem as caipirinhas de frutas nativas da região. Ficar deitado na rede dentro dessa lagoa observando a natureza não tem preço!
Lugar lindo... adorei. Bom para passar o dia... lagoa segura e protegida por uma rede para crianças... barracas estruturadas com rede... comida boa e barata... cerveja gelada... ótimo atendimento... rola um slack line... banheiros super limpos.. recomendo.
É um dos melhores passeios fora das praias dentro de natal.
Super diferente, a lagoa tem águas bem calmas e quentes, e o visitante fia em mesinhas com os pés na água, e peixinhos ao redor. Muito recomendável.
Lagoa com água muito boa pra tomar um banho e relaxar à sombra bebendo água de coco e tudo mais.
Passeio obrigatório, mas, prepare o bolso.
Ótimo pit stop durante o passeio do Buggy. Há um bar que serve um lagosta grelhada deliciosa! Existem algumas redes que também podem ser utilizadas dentro da lagoa sem nenhum custo!
Local pitoresco vale a pena conhecer, provar os sucos naturais, caipirinha e tira gosto de lagosta. Bons preços.
Parada obrigatória no passeio de bugge, tranquilo e calmo e muito familiar.. ideal pra quem quer relaxar depois de muita areia das dunas rs
Fui a lagoa de pitangui com minha esposa e fomos muito bem recebidos pelo garçom de lá. Comida muito gostosa e sem dúvidas um lugar bacana para passar o dia com a família.
Esta lagoa possui muitas opções de diversão, boa comida, muita animação. destaco passear de "stand up ".
A lagoa é boa pra visitar com família ou amigos, o lugar é tranquilo se não tiver em época de feriados prolongados.
Local de parada no passeio de buggy, sendo ótimo para refrescar, relaxar e se hidratar;água gostosa e relaxante! Possui um bar , com preços salgados!
Bem confesso q n gostei mto da minha viagem p natal n é aquilo td q as pessoas falam, mais do q mais gostei e achei mais bonito são as lagoas d pitangui e jacuma valem a pena conhece mais como dica já digo q...Mais
Lugar ótimo pra relaxar um pouco durante o passeio.
Tranquilo, com redes, água gostosa e ainda dá pra tomar aquela cervejinha e jogar conversa fora.
Natal possui várias lagoas e todas elas são muito procuradas devido as suas aguas frescas e por serem locais que não ficam lotados mas movimentados. Pitangui é uma das mais famosas e fica somente a 35 Km do centro da cidade.
lagoa de pitangui muito bonita, bem organizada. Paramos durante o passeio de buggy para banho! recomendo
A preço pra todos os bolsos
Muito lindo e agradável
Tranquilo
Vc pode tomar seu suco ou cerveja
Admirando essa exuberância
De todas as lagoas essa na minha opinião é a melhor, a mais bonita, o local é muito bonito, mas ficamos pouco tempo, pois faz parte do passeio de quadriciclo ou com o general.
Boa parada para refrescar e descansar enquanto faz o passeio de Buggy, água da lagoa é limpinha, tomar água de coco,cerveja ou pedir um petisco. Ambiente familiar, com chuveiro, opções de tirolesa, stand up e pedalinho.
excelente lugar,lindo demais a lagoa é muito gostosa para se tomar banho, fomos de bugue, muito maravilhoso.
A lagoa se encontra com o mar em determinado momento, porém é super sem graça e mal estruturada, não vale a pena fazer sUP
Lagoa com boa infraestrutura e preços acessíveis. Recomendo os pastéis de lagosta e camarão (recheados, realmente) e as caipifrutas, mas, no geral, tudo é gostoso. Excelente banho e possibilidade de andar de pedalinho, para quem vai com crianças, ou praticar stand-up paddle (SUP).
Pelo menos no lugar que levaram a gente eu não vi nada de mais... lugar muito simples, atendimento ruim e não é novidade nenhuma mesas dentro da água. Nem vale a pena sair de Natal só pra conhecer a lagoa. Só fomos pq é o...Mais
Faz parte do passeio, só para tomar um banho de água doce, só que você não perde nada, não passa de uma represa no meio do caminho e lotada.
Linda, linda, linda, não dá vontade de sair de dentro desta água, a água é tão limpinha que você vê os peixinhos que ficam ao seu lado, mesas e cadeiras dentro da lagoa, quer mais o que... Show !!!
Uma ótima estrutura externa com bares,...Mais
A lagoa é uma das paradas do passeio de buggy. É relativamente grande, tem uma boa estrutura e é ótima para relaxar. Entre na água e observe os peixinhos próximos de você.
Particularmente não acho graça, ficar em uma lagoa, sentada bebendo e só... Como sou de Goiás uma lagoa para me impressionar tem q ser "A" lagoa, claro q para quem tem só mar (água salgada) uma lagoa dessa tem seu valor...
Linda, limpa, bom atendimento, tem banheiros, duchas, opções de diversão como standup, tirolesa, caiaque e etc.
A lagoa é tudo de bom da vontade de ficar ali só relaxando, tem rede dentro da agua o lugar é mágico....lugar para relaxar, refletir e curtir a natureza. Amei!
Lugar agradável, passamos por lá em uma parada no passeio. Local é um ponto de encontro comida boa e custo normal.
A agua é morninha. Tem muita barraca de produtos. Parte de comida achei muito fraca e muito caro. Da para ver peixes na lagoa. Achei o pedalinho e a tirolesa muito caros.
Visitei a lagoa enquanto fazia o passeio de bugre e suas águas refrescantes fizeram toda a diferença no calor maravilhoso de novembro. Boa estrutura turística, preços razoáveis e atendimento atencioso. Como é parada de bugre em passeio fique tranquilo, o refresco ao corpo está garantido!
Água fria porém mto limpa, mesas próximas onde pude deixar a bolsa com segurança, lagoa bem sinalizada até onde se podia nadar. Local mto bonito.
Um lugar que não sai da cabeça, travessia de barco bem tranquila e para agradável, muita informação sobre as belezas naturais do lugar.
Um lugar muito agradável, pena que fiquei pouco tempo (tava em um passeio de buggy). Porém, deu para aproveitar o stand up paddle. Salvo engano custou R$ 20,00 meia hora, também tinha tirolesa. Só não gostei da cor e cheiro da água, o resto tava...Mais
A lagoa é simplesmente fantástica, linda vale a pena conferir e rende lindas fotos. Nós amamos e voltaríamos com certeza!
Boa parada para uma refrescada em água doce durante o passeio de buggy. Tem uma tirolesa, mas é bem pequena.
Eu adorei a experiência em mergulhar nas águas dessa lagoa. Gente, é muito gostoso! A água é morninha, calma e as pessoas sentam em cadeiras dentro 'água. O atendimento é também dentro das águas! Meu marido e eu adoramos!
Local agradável, lago calma, água morna, há uns peixinhos pequenos nadando junto. Ficamos lá e nem vimos a hora passar
Lugar bem aconchegante, possui bons petiscos, a cozinha é excelente, a lagoa é linda de águas calmas, tem opções de passeios de pedalinho e barco
Um bom lugar para curtir com a família, uma lagoa com águas limpas e mornas, tem bar, brinquedos para criançada.
Uma lagoa normal. Está no roteiro do passeio de Buggy. O barzinho tem boas opções como a lagosta por exemplo.
Realmente é muito gostoso esse lugar, e enesquecivel, não pode faltar no roteiro de ninguém que vá em Natal
Excelente experiência!!! Ótimo pastel de carne seca!!! Vale cada minuto neste local!!! Maravilhoso ponto de apoio no passeio de buggy!!!
A lagoa é uma parada excelente no passeio das dunas. O melhor é a lagosta - a melhor e mais barata que já comemos! O banho em água doce colabora. Foi um excelente lugar !
Praia tranquila, excelente comida, excelente atendimento, pode-se almoçar enquanto se observa os peixes nadando nos seus pés
Um banho de água doce e morna é um ótimo refresco após o passeio de buggy pelas dunas. O Bar da Lagoa oferece bebidas geladas para se refrescar, servido na rede estendida dentro da lagoa.
Local muito interessante e parada obrigatória para quem faz o passeio as dunas de Genipabu e litoral norte. Um oasis em meio as dunas. Boa estrutura com restaurante, lojinha de artesanato e revelação de fotos, aerobunda.
Passamos rapidamente pela lagoa, com redes na água. O bar tem preço justo. A lagoa é cheia de peixinhos, desde a parte rasa. Minha filha de dois anos adorou. Vale a visita.
Parada obrigatória quando o destino for o litoral ao norte de Natal, RN, Brasil.
Normalmente os visitantes passam neste local quando estão nos passeios oferecidos em buggys que saem da capital potiguar e percorre várias praias, dunas e lagoas do litoral ao norte da capital...Mais
lugar maravilhoso para criança, adultos, idosos. A água é quente e as mesas ficam quase dentro da água. Há muitos peixinhos que ficam ao nosso lado, mordiscando os nossos pés, lindo.
Água morna, redes de descanso,momento especial... vale conhecer e aproveitar o lugar! A lagoa de Pitangui não pode faltar no roteiro dos passeios.
Muito bom, água limpinha, cerveja gelada,super agradável. Tem aqurlas redinhas para descansar e tirar fotos, banheiro limpo e até paletas mexicanas!!!!
Gostoso para passar um tempo durante o passeio de Genipabu. Música ambiente legal, atendimento bom também. Ideal para quem não curte água salgada. Da para fazer tirolesa também.
Excelente local a visitar, beber uma cerveja mesmo em cima da água da Lagoa, depois de uma excursão às dunas e dar um mergulho.
Conhecemos o lugar, quando o Marcel (bugueiro) nos levou. Ficamos uns 40/60 min. Muito bom, as comidas chegam rápido, e com o preço justo. Voltamos para passar a tarde em um outro dia. 🔝
Excelente opção para turistas que desejam fugir um pouco das praias e curtir uma agua mais tranquila com a familia.
Excelente passeio com buggies e com uma ótima surpresa de parada, uma lagoa relaxante com bares e mesas e cadeiras dentro da água, onde fomos recepcionados por inúmeros peixinhos que fazer a festa com a ração que a criançada oferece. Naquele paraíso, conseguimos ficar surpreendidos...Mais
decepcionante...nada como divulgado...a sujeira impera por toda a parte...e a hidromassagem natural é uma piada...
Visitamos em um passeio de buggy litoral norte, paramos para se banhar e apreciar a paisagem, lugar muito bonito.
Fiz o passeio de bugue e paramos nesta deliciosa lagoa para um banho refrescante de água doce, tem uma estrutura completa para atender os turistas.
Muito bom, água doce possui bar nos só paramos no passeio de Buggy para um mergulho para nós refrescar. Mas possui estrutura para passar o dia .
Fui de buggy, parei para beber e mergulhar na água doce. Preços honestos, mas nada de tão maravilhoso. Fui porque faz parte do passeio de buggy.
Durante nosso passeio pelas dunas de genipabu, paramos na lagoa de pitangui! Lugar de aguas calmas, e o pessoal fica sentado até dentro da água, gostei muito! Único inconveniente é que a estrutura do lugar não é muito grande.
Visitamos em um passeio de bug. Acho que vale a pena. Lugar muito bonito, ficamos uma hora mais ou menos. Limpo, com essa rede pra brincar.
Água gostosa, ótimo lugar para descansar no meio das dunas! Estrutura boa para turista e a simpatia dos potiguares como sempre encantam Ainda mais!
Lagoa com água clara e cheia de peixinhos, refrescante com infraestrutura de restaurantes no local. Vale a pena passar lá para relaxar na Lagoa.
Paramos ali durante o passeio de buggy, parada obrigatória, mas foi muito legal, relaxante, água super agradável, um ótimo local de descanso. Deu até uma chuvinha, mas não atrapalhou em nada, passou logo e continuamos sossegadas, deitadas na logoa, curtindo a tranquilidade. Muito bom!
Amei esse lugar, incrivelmente lindo. Voltarei certamente. O acesso de barco que fizemos foi muito tranquilo com paisagens lindas. Eu recomendo vale a pena conhecer para descansar tranquilamente.
Lugar extremamente agradável, sossegado e atrativo para passar um dia com a família principalmente. Não possui nada de muito diferente que chame a atenção, mas é bom para quem tem crianças pequenas que adoram ficar na água, por ser uma lagoa, sem ondas e de...Mais
Fomos levados a esta lagoa no passeio de buggy.
Local muito agradável, pena que ficamos apenas uma hora e não sabíamos voltar.
Super tranquilo pra quem tem crianças.
Não achei baixo nível como falaram em alguns comentários aqui. Quando fui tinha todo tipo de público....Mais
Uma paisagem tranquila que foi invadida por comerciantes. Difícil relaxar sem ser abordado pelo menos uma vez.
local com uma boa estrutura, bares, opções de lazer e aventura, muito boa para relaxar com a familia.
Estive na lagoa com minha família e adoramos, tranquila, organizada, com uma trilha sonora que amei(MPB), cerveja bem gelada, ótima comida, atendimento excelente, águas tranquilas e limpidas.
local tranquilo, com redes dentro da agua pra coê relaxar, ofece um drinque de 15,00 de abacaxi muito saboroso, pode fazer passeio de quadriciclo .
não me impressionou, o local ate que e bonito, porem tudo e muito caro e a lagoa estava suja. e muito cheia
Lagoa super organizada com infraestrutura, com serviço de Bar da Lagoa é muito bom! Os sucos são deliciosos!
Sempre que vou a Natal vou P essa lagoa ... é tranquila mesmo estando movimentada, ambiente bem família e tem um bar com preço justo e com várias opções; almoço, petisco, lanche ...
Uma aguinha doce e gelada após um dia quente em Natal cai muito bem, por ser uma lagoa a água é bem tranquila.
Lindo lugar que é parada obrigatória no passeio à Genipabú, Lagoa ótima para tomar um banho e relaxar . Possui uma boa estrutura com restaurante, banheiros, chuveirāo.
Lugar exuberante e charmoso, onde existe uma magia encantadora na beleza natural desse lugar...
O Rio Grande do Norte é um lugar fantástico para passear e curtir as maravilhas naturais que o Brasil oferece.
Uma lagoa quentinha, bem cuidada, com bom atendimento, comida saborosa , e com um redario maravilhoso para relaxar após a refeição e as cervejas...Vale a vista das dunas de Genipabu também.
Ficamos só uma hora nesta lagoa , tem vários quiosque e mesas dentro da lagoa , bom lugar para passar o dia
Fiz uma vista quando estava realizando um passeio de Buggy. Gostei muito do local, mas precisa ficar atento a delimitação de área para banho, pois, a lagoa pode chegar a mais de 4 de profundidade.
ah que lugar lindo, e a lagoa cheia de peixinhos, uma experiencia fantástica e o pastel de camarão servido pelo restaurante local, maravilhoso
Para quem está passeando de buggy é uma boa opção de parada.
Águas tranquilas, muitas mesas com sombra. Preços razoáveis.
O local tem boa infraestrutura de laser e alimentação, mas por ser ponto de encontro de bugreiros, acaba sendo muito lotado e tumultuado.
Estive em Natal com amigos entre os dias 13 e 20 de outubro e fizemos passeios de buggy pelo litoral Norte e Sul, um passeio super válido e com paisagens incríveis. É importante escolher um bom bugueiro e nessa parte, acertamos e muito! Fizemos o...Mais
Parada obrigatória para quem está passeando de buggy. Um lugar que não deu vontade de ir embora mais. Tranquilidade, água limpa, redes submersas, paisagem maravilhosa, comida boa, bebida gelada, tudo isso com muita simplicidade.
Um dos lugares que mais me surpreenderam positivamente.
Uma lagoa no meio das dunas com serviço de atendimento, quer mais o que??? Ótimo para crianças, o local é demarcado para o banho e possui alguns passatempos. Confira!!
Passear de bugre pelas dunas e depois parar neste oasis que é a Lagoa de Pitangui, realmente encanta e agrada a todos normalmente. As caipifrutas são bem servidas e com frutas típicas do nordeste que são uma delicia. Saborear um peixe na beira da lagoa,...Mais
Vir a Natal e visitar a Lagoa ė bom Demais. Parada Obrigatoria antes de encarar Jacumā. Bar da Lagoa tem tudo para vc.relaxar a agua quentinha da Lagoa cerveja gelada banheiros. E lojinhas
A lagoa é uma delícia... a agua geladinha e bastante limpa. Uma delícia deitar na rede dentro d'agua.
A lagoa é uma delícia, passamos por lá por causa do passeio de buggy, ficaria lá o dia todo tranquilamente... O serviço do bar é bom e rápido! Adorei!
Água doce e calma, passamos um dia na lagoa e foi muito bom, comemos um peixe assado muito bom!!!!!!
Já foi melhor é mais limpa. Já encontrei absorvente boiando nessa lagoa, cuidado. Mas as barracas são boas como não tem onda e várias raias de proteção é diversão garantida pras crianças.
É um pouco interessante sim, águas calmas, bom pra se refrescar, crianças, etc. Mas para mim não chega a ser uma ATRAÇÃO, e parece apenas uma parada "comercial" para os locais venderem bebidas e petiscos, conforme a combinação com o seu guia/bugueiro... Mas faz parte
Vale muito a pena conhecer,local limpo,lugar lindo,água doce,gente bonita,bom atendimento,tirolesa cobram 10 reais a descida,tem rede dentro da água como em Jeri,pedalinhos,caiaque,pra quem não conhece a região como eu não conhecia indico que contrate um guia já que o lugar não é de tão fácil...Mais
Lugar delicioso, bela lagoa, bar com preço muito bom, lugar para passar o dia, simplesmente amei, agua deliciosa e limpa!!!
Super recomendo.
luga muito bom para você leva sua família e relaxa em pouco água doce e muito limpa e comida boa um chuveirão muito bom
Lugar muito agradável, bonito, organizado e limpo! Conheci porque é uma das atrações do passeio de buggy, portanto, minha parada foi curta, mas passaria várias horas ali numa outra oportunidade.
ótimo passeio....em todos os passeios, esse é o que dispoe do ponto de apoio mais charmoso e agradável. ótima estrutura e aconchegante.
Faz parte do passeio de buggy pelo litoral norte. É uma lagoa lindíssima com excelente infraestrutura. Tem pedalinho e caiaque a R$ 15,00 meia hora.
Faz parte do passeio de buggy, um ponto de parada para beber algo e beliscar, pequenos peixes na água e mesas também.
Lagoa sensacional, água límpida, mesas e redes na água, peixinhos nadando em baixo das mesas, quiosques, paguei 10$ na Heineken, vendem Boas porções, preços bem justos, ótimo local para fotos, tem "aerobunda", rola um som nos quiosques. Um legar maravilhoso pra passar pelo menos uma...Mais
Lugar maravilhoso, comida boa, ideal para quem tem crianças, super tranquilo. Brinquedos na água. Bem interessante
"Otima opção para quem viaja com crianças, a lagoa é boa para banho e o bar tem uma infraestrutura, com banheiros, trocadores, , parque."
Uma lagoa ótima para passeios com a familia. A cidade tem um clima ótimo e o ambiente permite momentos agradáveis com amigos.
Lagoa incrível, parada maravilhosa, ótima para criança, boa infraestrutura,bons preços e pastel delicioso.
Ótima lagoa!!! Excelente passeio com crianças... Bom restaurante, suficiente para passar o dia. Recomendo.
É um lugar super agradável, onde se toma banho na lagoa com segurança, é cercado o lugar onde é raso, e tem um monte de salva vida ,da para todas as idades, tem o bar da lagoa que tem toda estrutura para você passar o...Mais
Uma lagoa transformada em um pequeno balneário onde pode-se passar o dia. Há o Bar da Lagoa, que proporciona os quiosques com mesas e guarda sóis na água.
Local muito agradável e tranquilo para passar o dia.
Lagoa com águas mornas, cristalinas e tranquilas. Barzinho com uma grande variedade de petiscos e pratos, recomendo o caldo de peixe muito saboroso e cremoso.
Muito agradável, com vários equipamentos pra aproveitar bem o dia: caiaque, tirolesa, pedalinho, stand up... muito bem estruturado. Diversão garantida pra família toda.
minha filha adorou, lagoa com agua quentinha e calma propria para crianças, bem rasinha.local com estrutura boa com restaurante bom.
Após um longo passeio pelo litoral norte do RN, em baixo de um sol escaldante, nada melhor do que dá uma parada neste local, tem restaurante e tudo é servido dentro d'água. Com a sombra das barracas de palha.
A Lagoa de Pitangui foi uma das primeiras paradas do passeio de buggy. É basicamente uma lagoa mesmo com um bar em volta com mesas e cadeiras para as pessoas. Comi um pastel de camarão que não estava tão bom e me fez passar mal...Mais
Melhor passeio com o bugueiro Gérdon!! Ele nos deixou na Lagoa por 1h!! Recomendo o espetinho de Lagosta! Contato do bugueiro: (084) 8706-8087
Muito linda esta lagoa! Este passeio pelo litoral Sul de Natal não pode faltar no roteiro! São muitas lagoas incríveis! Essa de Pitanga possui uma água morna e cristalina! Vale de mais a pena passar alunas horas !
A lagoa muito boa, em si, água é doce, e tranquila, o atendimento...rsrsrs, deixa a desejar um pouco, bebida para inicio do dia meia quente, o lugar e muito bonito, esses pontos é apenas questão de ajustes...
O passeio e maravilhoso a tirolesa uma delícia, vale muito a pena visitar, a água e muito transparente!
Adoramos o lugar muito bem estruturado muito muito bom mesmo fui com minha familia e meus filhos adoraram
alugamos um bugueiro que nos levou ate lá,passamos o dia conhecendo varias prias entre esta um lugar para tomar um coco gelado e descansar um pouco do trajeto que fizemos.
é uma lagoa com bar para dar úma paradinha comer alguma coisa, mas em questão de beleza há outros lugares bem mais bonitos.
Lugar muito lindo, para curtir com a familia, amigos.tem uma otima estrutura com banheiros, stand up, caique, lugar muito bom.
muita gente no local... água escura e com local para refeição um pouco caro. Mas da pra se divertir no lugar.
Visitei em um passeio de bug então foi tudo muito rápido, gostaria de ter aproveitado mais.O lugar é legal, a água é calma e tem uma temperatura agradável, é legal pra crianças também.Tem um bar muito legal pra tomar uma cerveja ou uma água de...Mais
Depois de ter uma experiência ótima em Maracajaú num mergulho nos parrachos, decidimos passar na Lagoa pra almoçarmos e conhecermos o local, chegamos la por volta das 15h. Infelizmente, nossa experiencia lá não foi nada boa em relação à alimentacao. Pedimos um filé de peixe...Mais
Gostamos muito do local, passamos quando fazíamos o passeio de buggy pelo litoral Norte, foi uma das melhores paradas, a Lagoa tem uma água límpida, calma e fresca, gostamos muito pena que o tempo de parada foi curto, dispensaria outras partes do passeio só pra...Mais
Uma das paradas para quem faz o passeio com os buggies. Lugar super tranquilo, de calmaria, para relaxar mesmo. Amei!
Lagoa refrescante e bar com boa infraestrutura. Acesso um pouco escondido graças ao vandalismo de alguns que querem dificultar o turista...
Pela segunda vez que visito, local para pouco tempo, sem muitas opções, mas acolhedor, melhor para quem está com crianças, foi meu caso da primeira vez.
Muito legal. Ótima estrutura, paisagem linda, lagoa com água quente e doce. Excelente para passar o dia!!!!
local muito gostoso, bem diferente, pois fica sentado dentro d'água se refrescando e vendo os peixes ao seu redor
Lagoa excelente para passear com os pequenos, agua relativamente amornada, pontos rasos, otimo para banho. Minha pequena adorou... chorou ate ao ir embora.
Das lagoas, foi a que mais gostei! A lagoa tem a qualidade de sua agua sempre analisada, Dentro da água, peixinhos ficam beliscando nossos pés! Muito divertido! O local é muito limpo, calmo, musica boa, infraestrutura preparada para o turismo.
A lagoa é um ótimo ponto de parada para se banhar nas águas doces, tem uns peixinhos e é bem raso. um lugar muito gostoso.
Com uma boa estrutura para o turista a lagoa é um bom local para se refrescar e aproveitar um dia quem. Não há muito o que fazer a não ser mergulhar nas águas geladas ou andar de caiaque e pedalinho. O restaurante bem boa variedade.
A lagoa diminuiu de tamanho por isso não está tão bonita como antes. Tem uma boa infraestrutura com um restaurante agradável, bem cuidado e com diversidade de opções de refeições, que são bem servidas.
Lugar merece uma visita, possui uma boa infra estrutura e lagoa com várias mesinhas e cadeiras em sua margem q tornam o lugar muito agradável .
Lí aqui e concordo, é a verdadeira tradução de "sombra e água fresca"!
Recomendo o passeio, muito show!
Lugar maravilhoso para passar o dia com família. Muitas atividades oferecidas ao turista. As barracas permitem que vc fique sentado com pés dentro da água. No calor é uma boa pedida!!
Fizemos esse passeio, é interessante, mas não é nada de NOSSA QUE COISA MARAVILHOS, é legal ir para conhecer.. sem criar muita expectativa.
Local agradável para se refrescar durante o passeio pelo litoral norte. Preços acessíveis e atendimento rápido.
Lugar tranquilo, próximo a capital, Natal, onde se pode desfrutar da gastronomia local em quiosques que ficam dentro da lagoa. Muito bom!
Lagoa tranquila , com otima infraestrutura, pasteis deliciosos, sucos muito saborosos, area para a criançada se divertir na agua,atendimento muito bom, dá para passar horas muito agradaveis., preços justos.
Passeio muito bom para meu gosto. Aprecio muito banho em lagoas e rios,por ser agua parada. E a mesa dentro da lagoa então? Dos deuses. Vc toma uma ótima caipiríssima em mesas dentro da água.Super recomendo. Não percam.
Sombra e água fresca literalmente. Vale ainda um passeio de SUP pela lagoa. Bom chegar cedo pois enche muito principalmente nos fds.
Muito legal está lagoa. Curti alguns dias em Natal e foram maravilhoso. Os pontos turísticos é super recomendável.
Passamos algumas horas na lagoa de Pitangui e adoramos!!! Ambiente familiar, restaurante delicioso e preços acessíveis!!! Muito bom!!!
Lugar maravilhoso para visitar.
FUi com a família, esposa e filha. Todas adoraram
Garçons atenciosos e um bom cardápio.
opções como pedalinho e standup.
Há várias opções de comida regional. Uma feirinha de produtos regionais (esculturas e artesanato). Tem uma "piscina" natural, de água cristalina e bem quentinha. Foi bem divertido passar a tarde neste lugar.
Só chega até a lagoa de buggy ou quadriciculo, mas é bem legal, porque ficamos sentados nas mesas com o pé na água da lagoa, tem redes tambem, o atendimento e ótimo e as crianças adoram.
Lagoa com aerobunda e skibunda... Muito legal! Vale a pena a descida. A subida é numa cadeirinha puxada por um motor.
O próprio guia nos recomendou que não almoçássemos lá. Comemos só um espetinho de lagostinha e camarão no local.
Lugar agradável bem localizado com uma boa estrutura para receber bem os turistas muito aconchegante vale a pena conhecer
Excelente estrutura para receber os turistas, que estão passeando de buggy, possue varias áreas com sombra, comida e bebida boa ,adorei o lugar, muito bem cuidado com vários quiosques, banheiro limpo , embora tenho ficado pouco, quero retornar recomendo.
Ótimo! O passeio para a praia de pirangi com o guia kayo da cvc... com direito a passeio pela cidade !
Povão. Quem quiser ter acesso o pscinão de ramos do nordeste, só visitar isso dai. lotado todo o dia. Desci ai, só pq o bugueiro pediu. Aliás, acho que muitos bugueiros ganham um por fora dos locais
Estavamos de Buggy e paramos para comer lagosta, mas era lagosta mesmo. Deliciosa e um lugar super tranquilo e um belo visual para fotos. Vamos voltar.
Tivemos uma parada rápida no local, coisa de 30 minutos, mas a água estava muito boa! fica relativamente cheio, por ser parada de todos os buggueiros no decorrer do passeio, mas é bem gostosa
Adoramos a infra estrutura do local, tem varios quiosques para petiscar e até mesmo almoçar. A lagoa é uma delícia! !!
Ótimo pra relaxar e jogar conversa fora!Tem redes para vc tirar fotos, deitar e descansar na água, além de um bar e ambulantes vendendo artigos típicos da região.
Ficar nas barracas com a água do mar molhando seus pés enquanto você come um peixe ou caranguejo foi incrível!
Fiz apenas uma parada breve, e infelizmente não pude usufruir do lugar. O lugar é muito belo e tem uma excelente infraestrutura. Bom para famílias. Recomendo.
Mar de um lado e a lagoa doce do outro, com redes dentro da água! Parece o paraíso! A batida que vende por lá também é deliciosa! Eu adorei!
Local com ótima estrutura com banheiros, restaurantes, quiosques, lanchonetes e uma lagoa muito bonita.
Tem uma estrutura legal, tirolesa, uns quiosques para consumir alguns petiscos e um restaurante principal. É bo pra toda família
Uma lagoa de água doce paradisíaca, com uma ótima estrutura para o turista, dá para se programar de passar o dia tranquilamente!!!
Eu e meu esposo passamos por lá quando fizemos o passeio de buggy para Genipabu.
Ficamos em torno de uma hora, Ambiente muito legal, mas é uma lagoa, então muita gente água parada (acho pouco higienico), mas não resiti e entrei na agua um poucquinho....Mais
Lugar perfeito, retirado... Contato com a natureza de forma prazerosa... Super recomendo uma lagostinha que vendem no palito.
Essa parada foi deliciosa, lugar gostoso tranquilo, bom para banho. Com lugar de alimentação e ducha.
Um lugar privilegiado pela natureza, e organizado para reunir visitantes em busca de um banho de lagoa, com aconchegante estrutura de apoio.
Um bom lugar para ir com a família, estrutura boa e limpa. Preços um pouco altos mas dentro da faixa de preços de um ponto turístico. Lagoa limpa, com atividades como pedalinho e tirolesa. Indico chegar cedo para pegar uma barraquinha com o pé na...Mais
parada que os bugueiros fazem para dar uma esticada nas pernas. Aproveite para caminhar e molhar os pés e tomar um sorvete, a qualidade da água não era das melhores, razão pela qual apenas molhamos os pés.
Perfeita para banho e para degustar um espetinho de lagosta. Nossaaaaaaa delicioso. Obrigado ao Sérgio pela pontualidade e pelo passeio em geral como sempre muito atencioso e prestativo. Super indico o trabalho de vocês é voltarei em breve.
Como diz o slogan do local é um oásis em meio às dunas. Depois de conhecer as dunas ir tomar um banho nessa lagoa não tem preço. Tem uma lanchonete, com funcionários simpáticos
Lagoa de água doce, com quiosque para almoçar ou pesticar. Achei muito cheia, pois é parada de todos os bugueiros.
Não tem nada que chame a atenção, lagoa cheia de gente, espaço pequeno liberado para banho, e algumas atrações como caiaque e aerobunda.
Local bonito e agradável, fazia parte da rota do passeio de bug que fizemos. Ruim que uma parte choveu.
Amamos o local, Lagoa de água doce, agradável, infra estrutura boa, algumas mesas e cadeiras dentro da água, na lagoa existe alguns peixinhos pequenos, lugar ótimo para descansar e curtir o dia.
Lugar perfeito agradável bem estruturado,porém com pouco espaço para banho como fui em baixa temporada estava magnífico
Essa lagoa conta com total infra estrutura com cadeiras, sombreiros, sanitarios, redes de descanso alem de bares em volta da lagoa. Vc pode usufruir de todo espaço sem taxa de acesso.
É possível fotografar em redes dentro da lagoa, no primeiro barzinho é servido uma lagosta no espetinho muito bom, bem como a caipirinha... a água é um pouco fria para setembro.
O lugar é lindo, mesmo nublado e água gelada, é muito encantador. O bar tem o preço bem salgado e uma ótima estrutura com banheiros, aluguel de caiaque, stand up paddle, varias coisas no cardápio e lojinha.
Foi um dos primeiros locais que conhecemos e aproveitamos um pouquinho da agua da lagoa.
A agua não é tão cristalina quanto outros locais, mas é limpa.
Ainda o local oferece uma estrutura de banheiros, restaurante.
Estávamos passeando de buggy , o motorista parou, foi demais, você fica dentro da água sentado ou na rede, e come um deliciosa espeto de lagosta , quer mais??!! Nem precisa.
Faz parte do passeio de buggy e pra mim foi a parte mais dispensável do passeio... poderíamos ter aproveitado mais outras partes do q desperdiçar 20 minutos ali... pouco tempo pra aproveitar a Lagoa o q deixa meio sem graça e se comer algo ali...Mais
Bar da Lagoa com uma ótima estrutura. Lugar bonito, bem arborizado em harmonia com a natureza local. Cardápio diversificado. Local muito agradável. Estrutura fixa, não é como outros locais que são mais rústicos com estrutura móvel.
o local e tranquilo as águas são limpas e calma o atendimento do restaurante proximo e excelente e o custo beneficio também e bom passeio>
Ao fazermos um passeio de buggy, fizemos a primeira parada aí. A estadia é gratuita, a lagoa é rasa e agradável, com cabanas ao redor, um bar, sanitários e loja de lembranças. No geral, nada de memorável.
Lagoa muito boa, ambiente super familiar, ótimo para crianças fica pro litoral norte, fui duas vezes, primeiro de carro que eu aluguei, e depois no passeio de buggy que tambem faz parada la, local bem tranquilo, ótima culhinaria, ótimo atendimento.
A lagoa é perfeita para crianças, porque a sua margem é bem rasa e os pais ficam sentados nos bangalôs bem em frente, curtindo e descansando. No mês de julho venta muito e não achei a água quente.
Dunas de Pitangui
A lagoa é de...Mais
Se estiver com tempo, e carro prórpio, passe o dia aqui, local fantástico, agradabilíssimo, vale muito a pena, principalmente quem estiver com crianças pequenas.
ótimo lugar para visitar, com uma lagoa linda, atendimento muito bom, e com boas opções de lembrancinhas do lugar.
Dificilmente o turista verá local mais belo. Tem passeio de tirolesa, banheiros luxuosos, artesanato, restaurantes com comidas típicas e uma paisagem de tirar o fôlego.
Lugar lindo de água cristalina.Da para ver os peixinho no fundo !Excelente atendimento com quiosque e caipirinha de primeira !
A Parada aqui faz parte do roteiro! A lagoa é super refrescante e a cerveja é gelada! Há petisquinhos deliciosos servidos aqui! Não deixe de ir. Para os mais animados, há brinquedos infláveis para entretenimento
Gostei do local. Possui uma boa infraestrutura, com direito a pedalinho, entre outros atrativos do local. Melhor ir em dias ensolarados.
Muito legal o local fizemos um passeio e paramos la para uma cerveja kkkk, local agradavel agua morna nossa valeu a pena conhecer, super recomendo !!!!
lugar incrível, tive passeio de barco, vi golfinhos, comi lagosta no espeto com preço acessível R$ 10,,00; lugar ótimo para família e crianças e almoço excelente.
Lugar agradável. Bons petiscos e bebidas. Legal para tirar
Fotos e tomar um banho de água doce. Não passa disso, mas vale a pena ir.
A lagoa de Pitangui é uma grande lagoa de água doce em meio às dunas do litoral norte de Natal. Excelente infra-estrutura com mesas na sombra e bar às margens da lagoa.
A lagoa é tranquila, cai muito bem para toda família, e na volta você pode fazer um passeio pilotando um quadriciclo.
Uma Lagoa com toda a estrutura de praia, aliás melhor do que outras praias da região, amei!!!!
De fácil acesso e com um grande espaço para estacionamento, ótimo para passar o dia!
Lagoa de água doce localizada na área das dunas. Muito bom para as crianças e uma opção para que já está cansado da praia.
Na Lagoa de Pitangui o turista fica a vontade para relaxar na água doce, cercado de peixinhos minúsculos que nadam e interagem. Uma excelente parada no passeio de buggy pelas dunas de Genipabu.
De um lado tem essa lagoa com cadeiras, redes e mesas dentro da água. Ali servem espetinho de lagosta, ali ficam os valores parados e do outro lado é o mar super azul lindo!
Para descansar e comer uma lagosta....Esse lugar é ideal.Os valores são mínimos e você come bem,aprecie um lugar fantástico e desfruta de mais um paraíso em Natal...Vale a pena!!!
Deve melhorar na estrutura e não cobrar consumo mínimo, que por lei é proibido!
O local é ótimo. Perfeito para um passeio em família.
As lagoas de modo geral são ambientes bem agradáveis. As águas são agradáveis e limpas. O local possui uma boa infraestrutura, mas os preços são altos.
Local legal para beber uma cerveja sem ser long neck. Tinha antártica original!
A comida é petiscos são simples, porém bem feitos e o atendimento é muito bom!
Pelo menos a pessoa que me atendeu era atenciosa e cordial.
Nesse local vç pode contratar também...Mais
Embora seja parte do roteiro das Dunas de Genipabu, não é das melhores. Apertada aos banhistas e um pouco confuso o serviço.
Paramos para um banho rápido nesta lagoa no passeio de Genipabu mas foi muito gostoso. A lagoa de águas doce tem temperatura agradável e no trecho demarcado para banho é bem seguro inclusive para crianças pequenas. Existe um restaurante de apoio com preços justos e...Mais
Lugar onde os locais colocam as redes na agua para vc. descansar , o melhor suco da região , espetinho de lagosta , camarão , tudo bem rustico sem frescura.....
O lugar é maravilhoso, paisagens de tirar o fôlego e a agua quentinha nos pés é super relaxante e revigorante
A lagoa de Pitangui é de fácil acesso, recebe muitos turistas, tem várias barraquinhas que ficam dentro da água, deixando o clima bem mais agradável, é muito bom para o banho e só peca um pouco no cardápio que é um pouco caro para a...Mais
Água doce, ótima estrutura, uma delícia pra quem está com crianças, e pra quem não está tbm!! Dá pra ver os peixinhos!!
Fui até a lagoa com minha família. Mas foi uma pena não ter ficado mais tempo. Fiz um passeio de buggy e acabei demorando em outro lugar e quando cheguei lá já não dava mais para ficar por um tempo maior, mas o lugar é...Mais
Lagoa calma, ótima para tirar o sal e a areia do corpo. Restaurante com mtas opções e banheiros limpos.
poucas foram as vezes que andei de bugue e ali foi uma das coisas mais gostosas, os jipeiros ou "bugueiros" conhecem os melhores locais para Vc se divertir e se alimentar.
lugar muito bom para levar a familia, sou frequentado ao um bom tempo e sempre que estou de folga levo minha familia lá
Umas das lagoas que mais gostei. O único ponto negativo é achar o local. Contamos com as informações dos nativos.
Lugar agradavel para beber uma cerveja. Parei la durante o passeio de buggy.. Boa infraestrutura e lagoa eh bem tranquila...
Tudo em Natal é lindo, esse lugar é diferente, porque a maré sobe e fica cheio de aguá nas mesas e cadeiras, as vezes tem bois próximos e eles entram dentro da agua.
Bem agradavel o ambiente, mesas bem proxima a lagoa, lagoa calma inclusive para ir com criancas pequenas. Precos de petiscos e bebidas razoavel
Passeio obrigatório quando for para o RN. O local tem ótima infraestrutura e com preços razoáveis. Como não existe concorrência, inflacionam um pouco os preços, mas nada de absurdo.
Sem dúvida é uma das melhores paradas do passeio de Bugue. O espetinho de lagosta é o melhor! Água cristalina.
Achei o local bonito, mas a lagoa é gelada. Não oferece outras atividades no local, a não ser fazer refeições. É interessante conhecer só pra não passar em branco.
Bonita, boa para banho, mas não chega nem aos pés das lagoas dos passeios ao sul. Ficamos por pouco tempo lá, indo de pugre que é trajeto do passeio.
Uma pequena parte da lagoa reservada aos banhistas, creio que seja por segurança, tem uma tirolesa pra quem gosta e varias coberturas para se proteger do sol e guardar seus pertences. Como chegam muitos buggys juntos, as vezes fica um pouco tumultuado. Não vi grandes...Mais
Local agradável, com estrutura boa.
Não tem nada demais, apenas um trecho de lagoa para entrar.
Faz parte da parada do passeio de buggy, então acaba sendo um destino obrigatório.
Você visita a lagoa apenas se fizer o passeio de buggy. Preços são normais de lugares turísticos. A água é um pouco fria, não faria questão de voltar, o lugar não tem nada de mais para oferecer.
A água da lagoa é uma delícia, ficar sentado nas cadeiras com os pés na água é muito bom.
Sempre aparecem vendedores oferecendo alimentos ou toalhas de mesa. Parece que dão prioridade para oferecer à mesas com mais de duas pessoas.
A lagoa de Pitangui é um lugar muito agradável de passear. Possui uma ótima estrutura de restaurante, com várias atividades na lagoa.
O espaço da lagoa a que o público tem acesso pelo Bar é relativamente pequeno, mas é bastante bonito. O local funciona como uma das paradas dos passeios de buggy e na minha opinião fica melhor durante a semana, pois fica menos cheio o que...Mais
Deve ser parecido com o piscinão de Ramos no RJ , lugar horroroso , sujo , comida péssima , um passeio que não se deve perder seu tempo ... um desastre , não sei como recomendam tamanha atrocidade do turismo local
Simplesmente não acreditei quando encontramos esse lugar no meio das dunas. Restaurante muito criativo e com ar de paraiso, poder tomar uma caipirinha com frutas da região literalmente sentados dentro da lagoa.
Fomos numa 5ª feira, tinha muito pouca gente e o nível da lagoa estava muito baixo devido as poucas chuvas neste ano. Aquelas fotos de cadeiras dentro dágua: esqueçam. Ficamos nas areias da lagoa e a água estava gelada, pedimos comida para dois e pagamos...Mais
É um lugar de parada dos Buggys e tem algumas lembrancinhas pra comprar lá. A lagoa é pequena pra nadar mas o bar é uma delícia tem várias mesas disponíveis e o atendimento foi bem organizado e sem demora. Eu gostei bastante.
É um lugar típico pega turista. Parada do passeio de bugy, a lagoa tem infraestrutura adequada, mas é muito gente e o espaço para nadar na lagoa é pequeno. Então, com certeza, você vai nadar esbarrando em alguém.
Na lagoa de pitangui é possível praticar esportes como caiaque e standup paddle, com água tranquila e uma temperatura ótima!
Muito bom ficar nestas cadeiras na lagoa. Ficamos algumas horas pois é um local que vale a pena conhecer.
É bem refrescante fazer uma refeição com os pés dentro da água! Lugar muito bonito e tranquilo. Faz parte do passeio de buggy.
Conta com infraestrutura de bar e restaurante, Além de quiosque para bebidas. Na Lagoa há pedalinhos onde poderá se aventurar mais. Os banheiros são bem limpos. Fomos com um guia contratado.
Lugar bonito, quiosques com bom atendimento à beira da lagoa. Gostei e recomendo a todos que estão fazendo um passeio de buggy...
Boa opção pra passar uma tarde tomando uma cerveja a beira de um lago rasinho. Bom atendimento e bom cardápio. Tem barracas que vendem artesanato.
O local é parada obrigatória dos bugueiros, é bonito mas a comida é cara. Quando fomos estava lotado e nem era temporada.
Visitamos a lagoa durante o passeio de buggy é achamos muito legal. O lugar, além de bonito, possui uma estrutura mais organizada.
O lugar é bonito, mas logo se percebe a falta de cuidado do pessoal que lá trabalha. Muita sujeira deixada por turistas e visitantes (fumantes, principalmente) fica pela areia. Outro problema é o atendimento. Piorou muito desde a última vez que estive lá em 2015.
Uma ótima parada pra quem está fazendo o passeio de buggy pelas dunas. Bom para fugir do sol e dar uma refrescada na lagoa
Local agradável, bom atendimento, tranquilo e bom para relaxar com a família e amigos. Gostei muito do pastel de carne de sol e do expresso. Com vista para as dunas, vários opções de se divertir: aerobunda, passeio de pedalinho em forma de cisne, prancha...
Comi a melhor lagosta da minha vida nesse lugar, e pelo preço então nem se fala... Além de linda, a comodidade é ótima, o suco de morango é maravilhoso tbem, recomendo!!
O local é uma grande lagoa de água doce, com infra para atender a diversão familiar, mas vá preparado para os preços das comidas e bebidas. Comparando as inúmeras atrações de disponíveis de Natal, essa é dispensável.
Lagoa linda parece uma piscina,água doce que é tudo de bom.
Tem muitos divertimentos como, pedalinhos,standap,aerobunda etc...
E uma paisagem exuberante linda.
Cada lugar que visitei em Natal me deixou encantada. A Lagoa de Pitangui é um lugar onde você observa a natureza e toda a sua grandeza. Uma maravilha passar horas olhando para toda beleza ao redor.
Bom acesso e proximidade de Natal. Águas claras e quentes. único ponto negativo é o alto valor dos alimentos e bebidas do bar.
Uma lagoa de agua doce e fria que fica no meio das dunas. É uma parada quase que obrigatória dos bugueiros. Tem uma estrutura boa.
Espaço tranquilo, ambiente familiar. Conta com aluguel de stand ups e infra com banheiro e restaurante. O pastel de camarão é muito bom!!!
O lugar não é ruim, só que comparado as belezas de Natal é muito chato, desconfortável e a comida não é muito boa.
Meu Deus não recomendo este lugar, é uma especie de represa, é sujo, tem até sapo, se arrependimento matasse....
O passeio contratado fez uma parada nessa Lagoinha deliciosa, super limpa e com muita recreação principalmente para quem vai com crianças.
Possuem passeios com pedalinhos, uma bóia elástica no meio do lago para as crianças pularem e tirolesa.
Pode ser pedido almoço no local e...Mais
Maravilhosa e bem limpa. Andamos de caiaque e pedalinho. Ótima para as crianças. Primeira vez que naveguei de caiaque.Minha filha gostou muito. Comida boa, com um bom restaurante.Recomendo
A lagoa tem estrutura e é bem limpinha. A água no início é clarinha. Tem pedalinho, tem tirolesa, tem tipo um pula pula. O lugar é ótimo para quem tem criança pois dá para ficar de olho enquanto elas se divertem. Super recomendo o passeio.
Muito boa infraestrutura. Pena que nesta época do ano a lagoa fica com pouco espelho dágua. Preços não baratos para a alimentação.
Uma linda lagoa, águas claras, bons quiosques , ideal para crianças pequenas , pois as águas são limpas e rasas.
Recomendo .
Ótimo lugar para quem quer fugir um pouco da água salgada do Mar. Lagoa muito boa para banhar. Tem tirolesa no local.
Só achei um pouco caro as coisas que vendem no bar que margeia a lagoa.
Tomar uma cerveja e conversar, tudo de bom. Não é obrigatório consumir. Bom para os dias de sol, ambiente tranquilo e familiar.
Fomos lá no última dia da viagem, lugar gostoso, bonito, organizado. Tem aerobunda, stand up. Porção de lula a dorê deliciosa. Muitod peixinhos na água, conseguimos ver muitos. Passamos um dia maravilhoso.
Geralmente para-se na Lagoa ao fazer o passeio de buggy pelas Dunas de Genipabu. É uma parada "meio" que obrigatória na ida. O lugar é lindo, ótimo banho, restaurante com pratos bons, serviço muito bom! Vale a pena.
Há pessoas que vão de carro, porém...Mais
Lugar muito bom para tirar fotos, calmo e aconchegante, comida barata e muito boa alem de estar em um lugar lindo com varias atrações, eu recomendo, muito bom msm!!
A Lagoa de Pitangui é um local com uma infraestrutura boa para receber os turistas. Dispõe de bom atendimento, boa comida e banheiros limpos. É uma boa opção para passar o dia.
Uma vista espetacular dificilmente alguem passar por la e nao ficar encantado com a beleza natural que o lugar oferece.. comer petiscos em mesas a beira da margem banhando os pes com peixinhos rodeando as cadeiras
Parada dos buggys no passeio pelas dunas do litoral norte. Há comes e bebes, pedalinhos, caiaques, cadeiras dentro da água.
Lugar calmo e agradável. Dispoe de restaurantes caso haja interesse de alimentação no local. Faz parte da rota do passeio, porém o tempo disponibilizado é curto. Merece mais!!
A Lagoa de Pitangui é uma parada obrigatória depois do agitado passeio de buggy pelas Dunas de Genipabú. Rodeada de mesinhas, muita sombra, música, garçons atenciosos e uma infraestrutura de banheiros limpos e lojinha.
A Lagoa oferece ainda passeio de pedalinho e outras atrações.
Ficamos...Mais
Parada quase que obrigatória. Bom passeio, boa comida, e oportunidade de conhecer outras culturas (encontramos com turistas franceses). Meio dia é tempo suficiente para conhecer, mas se quiser, pode passar o dia todo que tem diversão garantida.
No passeio de buggy paramos nessa lagoa, a água estava um pouco gelada, mas com o calor que fazia, depois do primeiro mergulho acostumamos.
Tem mesas, cadeiras e guarda sol e vários garçons atendendo.
As crianças se divertem nessa lagoa.
A Lagoa de Pitangui é um lugar ideal para ir entre amigos e com a família inteira. A Infra estrutura é excelente, com quiosques na beira da lagoa, além de outros quiosques na areia, e bangalôs para famílias inteiras com rede disponível para eventual descanso....Mais
Chegamos por volta das 15h. Estava tranquilo e conseguimos aproveitar. Lá tem uma loja de conveniência que nos ajudou bastante, pois esqueci o protetor solar. O quiosque/restaurante tem porções gostosas, não achei caro. A água da lagoa é uma delícia, mas tem uns brinquedos enormes...Mais
infra estrutura otima. pessoal muito educado...cerveja super gelada.. algumas atrações para crianças. voltaria com certeza
Lugar lindo..ótimo para ir a família..já fui duas vezes ao local..meu filho adora..serve um peixe delicioso no restaurante e lagoa tranquila com atrações para a criançada
Tem águas calmas, areia fina e fofão acesso pela via costeira até as praias do centro e lá pegar a balsa para redinha... Na lagoa a diversão é descer os montes de areia praticando a tirolesa
Já estive duas vezes na Lagoa de Pitangui, é uma delícia se refrescar em suas águas frescas, principalmente por ser durante o passeio de buggy, que com certeza você já está coberto de areia! a estrutura na lagoa é excelente, com banheiros limpos e bom...Mais
Além da paz de se balançar em uma rede debaixo de sombra e água fresca. Há diversão com os brinquedos da lagoa, que são pagos.
O local é lindo, o serviço eficiente e simpático, sendo parada obrigatória dos passeios de buggy. Uma parada ideal para refrescar e disfrutar da lagoa. Infelizmente devido á seca que se tem vindo a sentir, o nivel da água baixou muito, assim como a limpeza...Mais
Essa lagoa geralmente esta inclusa no roteiro de passeio de buggy. Parada para apreciar a paisagem e tomar aquela cerveja gelada. Procure pelo atendente de nome André ... simpatia de pessoa e rápido no atendimento.
Ótimo para crianças e famílias.Lugar bonito e convidativo a depender da época a água pode estar um pouco fria.
Lugar incrível, água fria, com rede, para certa no passeio ao litoral norte, boa receptividade e altamente viável o passeio pelo litoral.
Um lugar incrível. Águas mornas, com praia limpa, diversos quiosques, servindo todo tipo de petisco regional, com boa quantidade e preço justo. Os peixinhos ficam ao seu redor comendo o que cai e divertem as crianças. A lagoa tem infraestrutura como banheiro muito limpo, apesar...Mais
Muito bom para aproveitar o dia, jogar vôlei e tirar onda com os amigos e família. Vale a pena levar algum amigo que chegou em Natal para conhecer. Tem acesso via barro ou pelas dunas. Ou seja, se for de buggy ou de algum carro...Mais
Devido a poucas chuvas a lagoa esta vazia, a infraestrutura melhorou muito mas precisam de mais atrações para o turista. O bugueiro levará para este local para ver e gastar. Ou não. mas lembre-se que você já pagou para entrar nas dunas.
Águas quentes,preços acessiveis,barracas bem servidas de sombra,porções generosas.Ambiente extremamente familiar,lagoa muuuuuito calma.
Chegamos à Lagoa através do passeio de buggy, onde pudemos permanecer por cerca de 50 minutos. É um local muito bem estruturado e bonito, com restaurante, banheiros. Ideal para crianças, pode-se observar os peixinhos na lagoa. Vale a pena conhecer.
Por cerca de 10 reais vc toma uma caipirinha feita com as mais variadas frutas no local (caju, cajá, limão, acerola e outras). Uma opção pra relaxar também feita durante o dia de passeio de buggy pelo litoral norte.
Quer tomar um Ula Ula deitada na lagoa, escutando uma música ambiente? Então vai pra essa lagoa, é tudo de bom, lugar paradisíaco!!
Um local delicioso, os passeios geralmente ficam muito pouco 30 min... e deveria ficar bem mais tempo num local muito bonito e agradavel no meio do deserto
Na verdade, ja foi melhor, mas não perdeu sua beleza, apenas não podemos mais colocar as mesas dentro da lagoa.
Trata-se de mais uma das várias lagoas existentes. Vale a pena conhecer, pois no calor de Natal é uma delicia cair nas suas águas. O serviço de bar/restaurante é razoável.
Queria ter passado o dia nesta lagoa, água doce, espetinhos de lagosta bem gostosos, caipirinhas... Essa proposta de banquinhos na lagoa é ótima. Iria mais vezes com certeza!
Fomos de carro pela estrada, dá para ver várias dunas, o visual é belo, mas a lagoa é muito comercial, não achei tão bonita.
Alugue um carro na LCE LOCADORA e desfrute de nossas belezas, a lagoa é um dos destinos mais procurado no Rio Grande do Norte.
Se você passou o dia subindo as Dunas de Jenipabu, descendo tirolesa loucamente na Lagoa de Jacumã sua próxima parada pode ser a Lagoa de Pitangui! Ótimo atendimento com boa estrutura de restaurante e um por de sol lindo. Recarregue sua baterias ao fim do...Mais
Uma praia junto a um rio misturado com agua salgada do mar onde pela manha as cadeiras e mesas ficam dentro da agua e perto do meio dia ja baixou bastante a frente numa caminhada de 10 minutos mais ou menos tem uma praia linda...Mais
muito bom a lagoa, só estar precisando de uma limpeza no local , encontrei alguns lixos jogados , mas um ambiente diferente com mesas dentro da lagoa e com os peixinhos beliscando os seus pés . muito bom!
Estivemos nesse local e o lugar é bem estruturado, mas falta um melhor atendimento, fora isso lugar muito bonito.
Lá vai ver peixinhos ao seu lado durante o banho na lagoa,e você fica bem a vontade sentado na lagoa
Experiência sem igual. Lagoa de águas limpas, onde se tem a oportunidade de nadar próximo à peixes. O acesso, como de costume a qualquer outro lugar preservado é mais difícil, porém foi bem tranquilo. Lugar ideal para se divertir com família e amigos, ótimo para...Mais
Lagoa ótima principalmente para familia com crianças pequenas, ótimas opçoes de comida, bebida, brinquedos para crianças e um lugar maravilhoso para descansar e curtir.
Passei pelo local num passeio de bugy. Não achei nada de especial. Mas é bem turístico, tem artesanatos e vestuário. Bem organizado. Tem uns brinquedos na água e tirolesa.
Lugar show pra quem gosta de sol, piscina natural e petisco. Passaria o dia lá. O atendimento dos funcionários tbm é bom. Vale a pena experimentar o drink servido dentro do abacaxi
Muito agradável para ir com as crianças, bom chegar cedo e pegar um mesa na beira do lago.
Comida bem feita e de boa qualidade.
Adorei. Muito bom o local. Comida e bebida excelente, lugar lindo. Você toma banho junto com os peixinhos perto de você. E as crianças se divertem bastante. O guia que nos acompanhou conhece bem o local e é bilingue. Ótima opção de laser.
Pra você que não gosta muito da água do mar, eis aqui uma bela opção de banho. Nesta lagoa, você encontra a água limpa e na temperatura ideal para um belo e refrescante banho.
FAz parte do roteiro para genipabu, fazem uma parada de 40 minutos, uma oportunidade de se banhar nas águas dessa lagoa, curtir um sol e tomar uma cerveja bem gelada
Lugar pitoresco, lindo, afastado da civilizaçao, servem um espetinho de lagostim que e muito bom. A água da Lagoa enta então e uma delicia, da vontade de ficar o dia todo deitado nas redes dentro da água. Saudades deste lugar.
um lugar excelente pra vc levar sua família, la tem varias opções de lazer, a comida é ótima e barata, não paga pra entrar.
Lagoa de água doce, muito boa para o banho (inclusive de crianças). O local oferece estrutura de bar e restaurante.
Excelente estrutura porém urbanizada demais. Está muito diferente em relação à última vez que estive lá. Para o turista que quer conhecer sem perder o conforto é ótimo. Prefiro lugar mais preservado. De qualquer forma vale a visita e prepare-se com uma série de opções...Mais
Essa lagoa é demais para as crianças...ela é limpa, agua gostossa, e um serviço de primeira na barraca. ótima pedida para passar o dia.
Nessa Lagoa tomei a melhor caipifruta de caju. Tem umas redes dentro da água e do outro lado o mar. Visual lindo.
Por ter águas tranquilas, essa lagoa é ótima para banho. Além disso não é tão funda. A área conta ainda com brinquedos inflados, mas para acessar essa parte é pago.
Com opções de stand up, caiaque, tirolesa leve e outros brinquedos, ótima opção para famílias com crianças. Restaurante muito bom, com pratos saborosos.
Nas fotos a Lagoa parece barrenta mas na verdade é mais azul. A água é quentinha, os quiosques são uma delícia e o atendimento maravilhoso. Você pode ir por conta própria de carro ou com excursão turística.
Lagoa linda.... lugar lindo.Precisa ter estacionamentos ,restaurantes e banheiros mais apresentável para os turistas.
A Lagoa de Pitangui sofreu diversas variações na sua estrutura natural, pensando sempre em agradar o turista e o veranista das praias do norte.
Conseguiu e hoje a lagoa não é apenas um lugar repleto de bugres subindo e descendo ladeiras, mas uma área de...Mais
Maravilhoso passeio com clima aconchegante.água deliciosa e propicia para banho..vale apena conferir e voltar muitas vezes
A lagoa de Pitangui trata-se de um complexo turistico que com boa infraestrutura, ideal para relaxar enquanto toma aquela cerveja geladinha ou experimenta uma das muitas opções do cardápio. Lugar ideal para famílias com crianças, pois há diversas opções de brinquedos infláveis.
Estrutura e ambiente demais! Vale a pena passar o dia. Custo beneficio vale a pena pela estrutura. Entretenimento para crianças e família. Atendimento bom, preços um poucos acima, como um restaurante bom, mas vale a pena. Banheiros limpos.
Muito tranquilo, as mesas do bar fica bem próximo das água ,da pra tomar banho tranquilo e tem brinquedo também é feirinha de artesanato.
A praia do Pitangui oferece um ótimo local para conforto com a família, boa estrutura para refeição e um ótimo local para curtir com as Ccs.
Pra quem ama água doce e com clima de praia como eu, foi uma ótima pedida!
Ambiente agradável, estilo praia porém lago, estrutura legal para comer e beber, é bom lugar para crianças.
Indico a visita!
Ambiente agradável, fazem uma propaganda enorme das Lagoas, mas quando chegamos não tem nada de muito,mas é bem legal para conversar, sentar c a família.
Uma lagoa muito interessante para a família, cheia de diversão para criançada e adultos. Um local agradável para turistar!!!
A lagoa de Pitangui é muito linda e cheia de barzinhos, uma lindo ponto turístico de Natal porém os preços são muito altos para consumo de alimentos no local.
Lugar com vários quiosques que fica entre o mar e uma lagoa! O visual é muito bonito ! Fomos com o Alexandre da JLbuggys!Vale muito a pena!
Uma lagoa com uma excelente infraestrutura (prepare o bolso), as crianças vão se divertir! Os peixinhos ficam nadando em torno de vc! Valeu a pena!
Eu e minha família nos surpreendemos com o local, super tranquilo e uma delicia para quem esta em família e principalmente com crianças. Possui restaurante, e lojinhas com artesanatos locais. Além disso, em nossa visita tinham alguns brinquedos (pagos) na água para a diversão das...Mais
Incluido no passeio de buggy não deixem de ir tem bares e muito tira gosta gostoso local mui especial.
Depois de um passeio de bug pelas dunas de jenipabu, nos fomos conhecer esta lagoa .
Lugar agradavél as mesas são todas dentro da água bem na beirada da lagoa.
Um charme.Tomamos cerveja geladissima com porção.
Chegamos à lagoa de bugre, é um passeio que recomendo, pois a lagoa é super relaxante, é recomendável também para quem viaja com crianças. Além de uma foto linda que ficamos de recordação, apesar de ser paga.
A Lagoa de Pitangui é um passeio incluído para que faz o litoral norte de buggy pelas dunas. A lagoa não tem nada de mais, quando chegamos até me assustei pois a água é bastante turva e fiquei receosa em entrar, mas acabei me envolvendo...Mais
estive na lagoa de PITANGUI muito legal vc. fiquei em um quioque com a agua longe e mais a tardinha a agua vem e encobre as cadeiras coisa que nunca ví. passei um dia inesquecível e alegre.
Excelente local para relaxar, tem mesas e cadeiras na beira da lagoa, Lugar lindo, pessoal receptivo e otimos quiosques de bebidas e comidas. Ja estive nesse lugar 8 vezes e recomendo
Bom local para refrescar do calor. Lagoa tranquila com vista agradável. O bar da Lagoa é bem estruturado e limpo. O preço dos produtos é bem salgado.
Um lugar lindo...com boa estrutura, bom atendimento, algumas mesas e cadeiras assim como brinquedos com opção de ficar dentro da agua... água bem gelada na para um bom banho. Os passeios de bugre sempre param por lá.
Uma lagoa com águas deliciosas, irresistível!
Você tem petiscos para comer á margem da lagoa, o preço? è um pouco salgado, mas vale a pena.
Para mim, é a melhor lagoa de Natal. É sabido que o RN é rodeado de Lagoas, mas, sem dúvidas é a mais legal.
nunca não vou esquecer este lugar maravilhoso !!!
e dos beijos que eu ganhei dos peixeis em meus pés !!! incrivel .!!! lindo lugar , tranquilo e com pessoas de bem com a vida !!! bom de mais !!! vale muito a pena !!
Um dos lugares que mais gostei na viagem, cadeiras na agua, caipirinha e porções nota mil!!! perfeito!!!
Conhecemos esta lagoa no passeio de buggy que fizemos ao litoral Norte de Natal. Paramos nestas barracas que servem churrasquinhos e drinks de frutas. Banheiro só no mar ou na Lagoa.Lagosta na brasa uma delícia, seja na porção (120,00) ou no espetinho (10,00). Oferece mesa...Mais
Uma lagoa linda com varias mesinhas ao redor, barsinhos e restaurantes. Vale a pena conhecer. Lugar agradável demais.
Eu e alguns aimgos realizamos um passeio de Buggy pelo Litoral Norte o qual nos levou neste ponto maravilhoso: o Lago de Pitangui. Local aconchegante, boa estrutura, ideal para famílias aproveitarem. O lago é uma delícia, água gelada, profundidade ideal. Ficamos encantados. Ainda tem lojas...Mais
É um lugar para quem que tranquilidade. Calmo e muito lindo. Passei um dia lá e assim que voltar a Natal, irei novamente. É muito gostoso o lugar e ótimo para crianças.
A lagoa foi ponto de parada no passeio de buggy, linda a lagoa, só a água que não tem o cheiro muito agradável mas é bem quentinha.
Um passeio super gostoso e tranquilo para todos. Você escolhe a mesa, compra uma ração e curte os peixinhos mordiscando os pés. Pede uns tira gosto, umas bebidas e passa o dia todo curtindo um lugar sem igual.
Para quem gosta do clima de praia sem o sal da água do mar é uma excelente opção. Boas opções de drinks e petiscos. Águas rasas e um parque dentro da água para quem quiser se divertir (não estava sendo utilizado quando estivemos lá, mas...Mais
Em uma viagem de ferias visitamos a mesma atraves do passeio de Buggy com a Marazul, é bem aconhegante, rasinho e conta com salva vidas na área.
Excelente lugar. Voltaria novamente. Os espetinhos e bebidas vendidas nas barraquinhas armadas no local são ótimos. Além da lagoa, o mar fica logo na frente, ótimo para mergulho.
Lagoa muito gostosa, feita no dia de passeio de Buggy. A parada é rápida, mas o suficiente pra tomar um suco, comprar lembranças nas lojinhas artesanais, tomar banho na lagoa e até descer na tirolesa.
Bom pra descansar depois de um passeio pelas dunas. Não tem muita opção de lanche e a comida é um pouco cara, mas é gostoso pra relaxar
É uma lagoa super gostosa, mas não tão quente quanto às outras que visitei, mas mesmo as mais frientas como eu conseguem entrar com tranquilidade. Vale a pena!
fica localizada zona norte de natal, na praia de Pitangui, tem umas barracas na beira da lagoa, a comida e boa, mas o preco e razoável.
Lugar aconchegante, pessoas muito simpáticas, a lagoa é de cor escura por contas das algas, mas muito boa pra banho!
sossego tranquilidade bom para descansar e relaxar tem quiosques vc pode tomar gostosa água de coco além de se refrescar na lagoa que aé sensacional
E pensar que no meio das dunas existe uma lagoa e fascinante, sem falar q a agua e limpinha, vi varios peixinhos.
Local aprazível para se visitar com família, amigos, crianças, etc.. Voce fica no quiosque e a maré sobe até sua mesa e todos ficam dentro d' água é uma delicia além do local ser maravilhoso. Tem passeio de buggy. O local é atravessado de barco...Mais
Este lugar é chamado de Veneza de Natal
Atravessamos em barcaça
Tiramos fotos e nos divertimos muito
Dica levem trocado para pagar a travessia cobraram uma taxa por pessoa
Si vc quer água de coco e o local P comprar dos múltiplos ambulantes que circulam...Mais
Águas quentes, calmas, peixinhos em volta. Visitamos com nossa bebê e ela adorou! Porém, não nos sentimos confortáveis com instalações sanitárias para ela.
Lagoa do Pitangui é bonita, mas não é mais que a Lagoa do Carcará. O destaque dessa lagoa é a estrutura. Tem diversas brincadeiras, lojinhas e restaurante. Vale muito a visita.
Uma das grandes maravilhas da região de Natal. Seu acesso é razoavelmente fácil. Suas águas são cristalinas. Apenas o preço para turista que assusta um pouco. Mas vale a pena conhecer.
Lugar maravilhoso para ir com crianças pequenas.. Banho muito bom, lugar estruturado, porém com a comida muito cara $$$$$, mas de excelente qualidade!!!
Próximo as Dunas de Genipabu, pode se encontrar a Lagoa de Pitangui, onde você fica frente com a natureza, a lagoa fica no meio das Dunas, com uma água limpa e um banho muito bom. A dica é para ter cuidado com crianças porquê tem...Mais
Lugar é bem bonito... mas tem bastante "farofeiros" ai vai de cada um, gostar ou não... não sei se retornaria a esse lugar... a água estava muito gelada no dia que fui...
Ótima lagoa para se descansar. Ambiente tranquiloo.. Gostei bastante.. Recomendoo.. Linda lindaa....
O local é perfeito para ficar descansando com as cadeiras dentro da água, no período de saca intenso o nível da água abaixa bastante, vale a pena a tirolesa...
Estivemos na Lagoa de Pitangui em março de 2016.
Ficamos encantados com as barracas dentro da água quentinha .
lugar ótimo para as crianças lagoa é rasa
saboreamos petiscos maravilhosos .
vale a pena conferir .
Fiquei pouco tempo mas achei bom.
É um lugar Bonito e bom especialmente para ir com crianças.
Tem boa estrutura, salva vidas e tudo mais.
Um bom local para beber com amigos e comer alguns petiscos. A lagoa e de água quente e tem uma parte bem funda, demarcada com raias, existe uns brinquedos para crianças nas no período que estive lá não vi uso deles.
Lagoa de água doce em meio às Dunas. Lá tem um bar com banheiros e serviços de comida e bebida. O lugar é muito bonito.
Fiz o passeio, durante o percurso de Bugue, o local oferece estrutura simples, mas é super bacana tomar uma cerveja, ou apreciar uma porção de frutos do mar, sentado com os pés dentro da água, Experiencia diferente, vale a pena conhecer e tirar suas próprias...Mais
A melhor lagoa de Natal , publico mais selecionado contudo você paga à mais por isso , mais vale à pena principalmente após um passeio de buggy , acho porém que deveria ter mais mesas com guarda-sol pois principalmente em finais de samana as mesas...Mais
Embora a água seja escura e o lugar não seja um dos mais bonitos da região, o serviço de alimentação é bastante eficiente - principalmente em comparação com as outras lagoas. De todas elas, o plano final é de que a indicação é de Pitangui...Mais
Para ser sincero preciso voltar pois 3 dias foram poucos e nao deixo de pensar neste acochegante e rustico lugar so vindo pra saber o que estou falando.
Muito bom e passar o dia todo ali com os pés na água, comendo e bebendo sem preocupação. Recomendo muito.
ótimo local para levar as crianças e aproveitar o dia. vale a pena pela estrutura que o local proporciona.
O lugar em si é bem bacana, mas no período em que eu visitei o buggueiro me disse que a água não estava própria para o banho. Vale a pena a visita para tirar fotos mas eu recomendo chegar a informação da qualidade da água...Mais
Restaurante bom, natureza, linda. Delícia de passeio, na ida vale a pena visitar as Dunas de Genipabu. Vale a pena demais. Ótimo com família.
Muito bom o restaurante, o local é bom pra nadar com crianças, passar um tempo de sossego é longe mas como é descanso justifica.
Achei muito artificial, ao redor da lagoa, e muitas barracas para se comer, já dentro do lago, não achei tão legal, prefiro as mais naturais.
Lagoa com tom alaranjado, ótima para o descanso e saborear uma deliciosa porção! A lagoa é repleta de pequeninos peixes, as águas são claras e refrescantes.
Lugar bonito e sossegado, ficamos pouco tempo, mas foi divertido. Existem algumas atividades para se fazer na lagoa, água bem tranquila. Perfeito para contemplar a natureza.
Local excelente pra almoçar e beber e relaxar. Local bem calmo e familiar. Tem alguns brinquedos aquáticos que fazem o lugar mais atrativos, principalmente para pais que levam seus filhos.
Não gostei. É bonito, mas estava muito cheia. Achei bagunçado, a começar pelo estacionamento, bem na entrada que dá acesso a lagoa. "Flanelinhas" gritando e cobrando para deixar o carro parado. Ficamos pouco tempo e resolvemos tentar um plano b, fomos pra praia.
Localizada no norte de Rn a lagoa se destaca por aguas quentes e até um certo porto rasa. Possui estrutura de quisosque e banheiros. Bom para se passar o dia despreocupado...
A lagoa da uma energizada quando se mergulha nela, fica no caminho do passeio de buggy pelas dunas, parada obrigatória para refrescar e beber uma caipiroska/caipirinha com frutas da estação. Além dos espetinhos de lagosta, camarão. Ótima pedida.
esta é uma experiencia espetacular poder comer dentro da aguá, um lugar lindo, e de ter muita experiencia sobre os bons lugares
Avaliação 100% pois todos nós gostamos sem exceção, lugar bacana, fomos de buggy, tem brinquedos na água e uma tirolesa enorme, tem o bar da lagoa que serve bebidas e petiscos ótimo, enfim super indico.
Lugar bastante interessante e parada obrigatória em sua estadia em Natal. Bem legal, ótimas fotos conseguidas. Recomendado!!
Depois de ficar tanto tempo no sol andando de buggy nada melhor do que uma parada pra refrescar , lugar muito bom ,porém acho caro e com poucas mesas, em dia de feriadão pegar uma mesa é o mesmo que tirar na loteria , KKKKKK...Mais
lugar bonito entre as dunas que alcançamos no passeio de bugre, suas águas limpas e tranquilas convidam a um banho
Lugar ótimo pra ficar dentro da água o tempo todo.Pra quem vai com criança é ótimo. Vi muitas crianças por lá.
Ótima lagoa, com boa infraestrutura de restaurante e lazer. Meu filho adorou essa parada do buggy. Ficamos pouco mais de mais hora e deu pra curtir bastante
Tomar uma caipirinha de caju com o pé na agua e os peixinhos ao seu redor, e depois cair na agua fresca do local NAO TEM PREÇO. Vale muito, muito a pena
Local ótimo para relaxar, e dar um mergulho no intervalo dos passeios de Buggy. Tem uma estrutura de restaurante que atende bem quem passou por lá.
Saborear os petiscos servidos, tomar uma cerveja gelada sentado dentro de uma lagoa é tudo de bom. É possível observar pequenos peixes nadando ao redor das pernas que ficam mergulhadas.
Local tranquilo, para levar a família. as ondas formam umas piscininhas que são ótimas para criançada.
Essa lagoa maravilhosa, um lugar bastante aconchegante, tem uma paisagem muito bonita e ótimo para tirar fotos.
A Lagoa é linda, com seus quioques dentro da água podemos saborear um suco delicioso com frutas da região.
O local é maravilhoso, muito bonito! Conta com uma ótima estrutura. O restaurante serve uma comida deliciosa! Além disso, possui serviço de bar próximo à lagoa. E tem também loja de artesanato e de roupa de banho. Perfeito para passar o dia!
Uma excelente escolha, passar pela lagoa de Pitangui e sentar para beber e comer algo. A parte mais gostosa é ficar com os pés na água e ver os peixinhos..
lugar tranquilo bom para ir com a familia da pra passar o dia inteiro nesse lugar comida barata e servem quem gosta de comer
Lagoa bem gostosinha pra banhar, tranquila, tem algumas atrações P brincar lá, tirolesa... A vista é bem bonita, tem alguns artesanatos também.
até cachorro tinha na lagoa, mais valeu a pena o passeio, pois andei de barquinho e tentei ir no tirolesa, que desisti quando vi a altura...kkkkkkk
Para quem não está a fim de uma praia a lagoa e uma opção perfeita. Com otima infraestrutura.
Os peixinhos da lagoa circulam o pé da pessoa na lagoa. Muito legal.
Ambiente familiar, bem movimentado e badalado, várias barraquinhas, fecha cedo, bom para passar o dia
A lagoa além de bela oferece infra estrutura compatível ao turismo. Lazer, restaurante, loja de conveniências, bons banheiros.
Lagoa água quente. .águas doces...excelente para banho e relaxar na rede dentro d'agua. .artesanato de qualidade, petiscos saborosos, caipirinha sulreal. .rsrsrs
Lugar delicioso para descansar. Os bares à beira da lagoa fazem um bom serviço. Lugar tranquilo e aconchegante. Vale a pena conhecer.
O melhor para chegar a lagoa é com o passeio de Buggy, fui com carro alugado, mas com buggy vc entra nas dunas para andar e carro de passeio alugado não pode, caso vc entre, a locadora pode te multar em 10 locações, isso quem...Mais
Lagoa linda, com opções de fotos, lugar calmo e tranquilo para famílias, adorei, com pessoas simpáticas, praia visitada por vários famosos inclusive.
Lugar maravilhoso. Água ótima para refrescar o calor, bom para visitar com a família.
O local apresenta infraestrutura para se alimentar e beber alguma coisa durante a permanência no local.
Vale a pena a visita!
Meu local preferido perto de Natal para relaxar com amigos e família, saboreando um peixe frito com camarão e caipirinha. Recomendo !!!
Ótimo para relaxar e aproveitar a água doce e refrescante, ótima parada nos passeios de buggy. Tem opção de esquibunda, mas descida é pequena, no lago do Jacumã é melhor.
Pena que os bugueiros levam os turistas apenas de passagem, pois o lugar é lindo e merece ficar pelo menos meio período!!!
No passeio de bugy te levam lá, recomento pra quem tem filhos ou deseja passar o dia, é um lugar agradável.
Essa é uma das paradas que o Bugue faz, boa para banho, há uma estrutura para brincadeiras de criança. Os preços dos quiosques são justos.
Lagoa maravilhosa, voltaria milhões de vezes, conta com vários passeios para a criançada e o lado gastronômico impecável.
Foi a primeira lagoa que paramos para refrescar e beber alguma coisa, tem uma infra estrutura ótima com banheiros, lanchonetes e brinquedos na lagoa.
fizemos uma parada no lugar durante o nosso passeio de bugue, foi bom para dar uma refrescada e uma descansada
Passamos momentos maravilhosos neste lugar, águas límpidas e calmas, boas opções de lazer como passeio a cavalo, caiaques, pedalinhos, etc.
Paramos nessa lagoa no passeio de buggy.
É otima para relaxar, beber e petiscar e tem ótima estrutura.
Lagoa com barraquinhas dentro da agua. Tudo caro.Tem umas boias na agua para nao ficar nadando a vontade. Não vi nenhuma atratividade no local. fiquei pouco tempo.
A Lagoa de Pitangui possui um empreendimento onde tem banheiros, mesas e cadeiras, lanchonete e alguns brinquedos dentro da água para crianças e adultos.
Lugar tranquilo e com aglas em temperaturas perfeitas, pena que na época não tinham os peixinhos ai o espetáculo seria perfeito
É mais pra quem tem criança, pois é raso e a água é quente.. no dia que eu fui tinham montado um brinquedo inflável para adultos dentro da lagoa... só que não me arrisquei.
Nessa lagoa onde fica o Bar da Lagoa é muito gostosa. Passamos no passeio de buggie e com o tempo que sobrou, voltamos novamente de tão gosto que é o lugar.
O homem na qual nos levou dar passeio de bugie nos levou na lagoa um lugar interessante e bom para passar uma agua no corpo, paramos la também para comer uns petiscos.
Local de fácil acesso com visual paradisíaco. Água morna, mesas na borda da lagoa, infraestrutura muito boa devido ao Bar da Lagoa que tem preços bem salgados! Certamente vale a visita pela beleza e encanto do lugar.
A lagoa de pitangui é um lugar maravilhoso, de grande beleza, para passar o dia com familiares e amigos é muito bom.
Uma delícia de passeio ir até a Lagoa de Pitangui. Local com banheiro, chuveiro e atendimento de restaurante. Pena que está bem vazia, comparando com uns três.
Lugar muito agradável, agua maravilhosa na temperatura certa, não queria mais sair de lá! Local estava incluso no passeio de buggy, voltaria lá com certeza para passar o dia! tem restaurante, lojinhas, pedalinho, tirolesa, quiosques com cadeiras. Tinha também uns brinquedos infláveis mas eles cobravam...Mais
Um bom ponto de banho. Parei na lagoa em um passeio pelo litoral norte. Tem barraca que oferece bebidas e tira gosto
Esperava mais da lagoa. Água escura, um monte de gente... nada de mais...Não voltaria. Está incluso no passeio de buggy para o litoral norte.
bonito local fantástico só é ruim o acesso antes da lagoa tem uma tirolesa bom pra todas idades pois a lagoa tem cantos rasos
GENTE! QUE MARAVILHA DE LUGAR.
apesar de deslumbrante, o local também oferece restaurante, lanchonetes. Possui uns quiosques com cadeiras e bancos para descansar à sombra e água fresca. Os atendentes vem te servir no quiosque. Os restaurantes servem refeições infantis. o preço é até razoável...Mais
Paramos na lagoa durante o passeio de buggy. Pastéis de lagosta e de camarão deliciosos, natureza linda.
Lagoa de Pitangui. Quem visita se encanta. Tem quiosques com comida diversificada com preço razoável. O acesso também é fácil.
Conheci durante o passeio de buggy e a impressão foi de que a parada foi rápida demais porque fiquei com vontade de ficar mais tempo por ali, tomando uma cervejinha.
O acesso é ruim, melhor ir de Buggy, local bem estruturado, mas parece um grande bar a céu aberto, os preços são absurdos, água de coco custa 500% a mais que em outros lugares. É bonito mas tem um foco no consumismo.
Lagoa tranquila, perfeito para passear, tirar fotos, curtir coma família, muito divertido, e acessível a todos
hoje, já quase seca, restaurante muito caro pelo custo beneficio, pouco lugar para estacionar e garçons muito desatentos
Chegamos nessa lagoa através do passeio de bug que realizamos nas dunas... é parada obrigatória! Há, tem umas batidas saborosas.
Local lindo, agradável, com águas maravilhosas e ótimas para um banho de água doce extremamente delicioso.
Os restaurantes são excelentes e, o atendimento top.
Eu e a minha esposa conhecemos essa lagoa quando estávamos fazendo o passeio de Buggy!! Ótimo para tomar um banho de água doce e tomar uma cerveja gelada!
Esse bar é maravilhoso, e pode ser visitado junto com o passeio das Dunas, nela tem uma lagoa que dá pra ver os peixinhos, a pessoa não é obrigada a consumir e pode ficar à vontade no local e nadar tranquilo.
Lugar maravilhoso pra curtir com a familia, sensacional. Amei ir a este lugar incrível, tem uns peixinhos e a agua é muito gostosa
Amei, parei lá pedi uma lagosta para camelos que ficam por lá. Pedi também uma caipirinha de umbu cajá. E me deliciei nas águas calma da lagoa. Adorei.
No meio do passeio de Buggy pelo litoral norte de Nata fizemos uma parada na Lagoa de Pitangui para descansar e foi ótimo! Apesar de estar cheia de turistas o lugar inspira calma e suas águas quentes são ótimas para relaxar. Sem falar na cerveja...Mais
Pra quem gostar de curtir um dia com os amigos ou família recomendo um lugar tranquilo com as cadeiras dentro d,àgua .
Uma lagoa muito linda com uma ótima estrutura de bares e restaurantes , com uma área de lazer muito diversificada aonde tem tirolesa, a prática do istendap e área para as crianças se divertirem .Quando forem a Natal não deixem de ir a lagoa de...Mais
Depois de uma manhã de muitas emoções, resolvemos parar nessa lagoa para almoçar. Comemos uma maravilhosa moqueca de camarão, com um pirão de peixe imperdível.
Meu filho se acabou na lagoa (diferente dos outros comentários que li, estava bem vazia, estávamos em apenas 3 famílias),...Mais
Lagoa de aguá transparente e de boa temperatura! Bom para degustar uma boa cerveja... Estava bastante movimentado!
uma paradinha para comer e beber na lagoa e se refrescar foi uma passada rapida pq estava fazendo passeio de Bug mas o lugar e magnifico como as outras lagoas que fui também em natal
Achei bastante cheia e muito pequena para a quantidade de pessoas que tinha no local. A profundidade do local é bastante rasa e crianças estavam querendo mergulhar de ponta cabeça lá... Recomendo atenção com as crianças!!!
Lagoa sem graça... existem outras bem melhores no RN. Além disso lá tem o tal Bar da Praia, que tem um péssimo atendimento. Não recomendo!
Um paraíso de águas transparentes, mornas e meses dentro d'água. Um mergulho bem tranquilo pra renovar as energias e volta aos passeios
Depois de passarmos por Genipabu e atravessarmos uma lagoa em uma balsa, chegamos á lagoa de Pitangui. Lugar com boa estrutura, com banheiro e restaurante. Muito bom para crianças, já que há tirolesa, escorrega, além de um banho bem gostoso.
Bom lugar para se parar no meio do passeio das dunas. Tem o Bar da Lagoa com boa estrutura e preços bem acessível para o público geral
Lugar de excelente qualidade. Culinária diferenciada, bom. Funcionários atenciosos, garçons oferecem cardápios com diversas variedades . O preço não é tão barato , mas está de acordo com a qualidade.
É realmente um lugar maravilhoso pra relaxar, além do bar molhado onde você se sente super confortável você ainda pode desfrutar de uma culinária magnifica!
Um ótimo lugar para comprar roupa de pra e artesanato também!
Bom para refrescar, fiquei pouco tempo nessa lagoa, mas me encantei com a calma e a beleza do lugar.
Muito interessante de se conhecer. Bom para quem busca contato com a natureza (pés no chão, mesas dentro da água, brinquedos aquáticos). É possível comer e beber sem reclamar muito.
Onde a natureza tomo conta, lugar muito bonito e com um visual diferenciado de outras praias muito bom
a lagoa secou bastante, esta com a agua turva e apresentando cheiro(barro). É a lagoa que tem uma das melhores estruturas para turistas, restaurante, quiosques com redes, garçons servindo na beira da lagoa.
Para quem não conhece, esta de carro, vale a pena ir conhecer....Mais
Lagoa com água morninha e limpa. Quiosques na beira da logoa para petiscos e almoço. Fomos com a familia e gostamos muito!!
Talvez seja desses locais de turismo de lagoas e praias o mais bem estruturado, com restaurantes banheiros cadeiras, lojas de souvenir e uma cocada vendida em potinhos de plástico pelos ambulantes, que é atentado contra quem quer emagrecer, são deliciosas.
A lagoa é bonita, mas o bar da Lagoa toma conta de tudo lá. Tudo tem de se pagar, inclusive os brinquedos de criança. Tem uma estrutura ótima e de qualquer jeito, vale a pena ir para conhecer.
Acho esta lagoa uma ótima opção pra quem quer tirar o sal do corpo e ficar de boa na lagoa. Mas é melhor ir quando não está tão lotada. O povo joga comida dentro da lagoa, atendimento demorado...enfim. Perde o charme.
Bom pra levar crianças.
A lagoa é muito linda e limpa. Dentro da lagoa tem um quiosque que vende algumas porções, refeições e bebidas. O acesso só é possível por carro ou bugue.
Lagoa ótima para crianças, água limpa com estrutura de banheiro, chuveiro , restaurante, parquinho , tirolesa , caiaque e pedalinho. Porém tudo muito caro , principalmente refeições.
Lugar tranquilo de aguas claras e limpas, perfeito para ir com crianças.. Adultos também aproveitam a canoagem.. Adoramos o passeio!!
Lugar lindo, aconchegante, bastante agradável. Garçons atenciosos, muito bom para se passar um dia inteiro curtindo as delícias do clima. Imperdível.
como posso dizer bem e um lugar bem diferente no sei se tive sorte mais quando eu fui tinha tanto peixes na lagoa que eles vinha comer nos seus pés literalmente já que as cadeiras e mesa ficao dentro da agua muito legal achei show
A lagoa é um espetáculo, C opção de diversos pratos, as mesas tem opção de estarem dentro da lagoa ou no salão... Outra opção é a descida de corda na lagoa
O local é ótimo pra passar o dia com crianças pequenas, um oásis no meio das dunas. Contudo o Bar da Lagoa deixa desejar quanto ao atendimento ao público, não são cordiais nem com os brasileiros e muito menos com estrangeiros. E se você quiser...Mais
A Lagoa é um ótimo lugar para passear com crianças. Água bem calma. O custo-benefício do local é um pouco altp, mas vale a pena.
Ótimo Lugar para conhecer, lugar lindo aconchegante gostoso e calmo com uma beleza natural unica para o ambiente.
Imagina um lugar silencioso com águas cristalinas, pois é aqui. Meio longe para chegar como todos os bons lugares do Nordeste.
A lagoa e muito gostosa, percebi que para crianças e mega divertido, comida e muiiiiiito caro, mas para um dia compensa.
É uma lagoa com umas barracas dentro. É uma das paradas do passeio de buggy. Tem banheiros, Algumas arvores, umas lojinhas, o restaurante com as mesas em plena lagoa (produtos extremamente caros), na lago da pra fazer algumas atividades (tem algumas boias). Fui no banheiro...Mais
Como quase todas as lagoas de Natal, é linda demais, super estrutura muito bom. Conheçam fiquem tirem um dia para relaxar em uma lagoa
É um bom local para ir, eu particularmente não agradei muito, lá você fica dentro da água o diferente é que há pequenos peixes que nadam em volta, mas não há nada demais assim, é um ponto bastante frequentado, comida tipica, bem como peixes, mas...Mais
A Lagoa é maravilhosa para ir com a família,levar crianças... água morna e bem cristalina e boas opções também de refeições.
Chegamos lá através do passeio de buggy. A lagoa é bacana, só achei muito caro a alimentação no local.
Vale a pena visitar a Lagoa do Pitangui saboreando um camarão frito acompanhado de uma cerveja com os pés dentro da água cristalina. Você pode observar os cardumes de pequenos peixes que circulam as choupanas localizadas dentro da Lagoa.
Ou lugar apaixonante conheci esse paraíso lugar lindo aconchegante gostoso lugar calmo com uma beleza natural apaixonente amei conhecer essa logoa.
Vale muito conhecer, mas o agito e a movimentação no local dificulta curtir as águas da lagoa. O local oferece grande estrutura de quiosques para comer e beber.
A maioria das pessoas só conhece de passagem, quando o passeio de Buggy faz uma parada lá. Vale a pena ir pra passar o dia, pela facilidade de acesso e pela infra-estrutura. Fomos com duas crianças pequenas e dois idosos e não nos arrependemos. As...Mais
Altamente relaxante a experiência em passar uma parte do dia nessa lagoa.
Ambiente agradável com uma boa infra-estrutura de bares ao redor.
Recomendo a experiência.
Muito lindo e divertido. Recomendo, mas não em feriados pois fica lotado. Entretanto é um ótimo lugar para passear.
muito bonita porem ultimamente tornou-se impropria para banho!! realmente uma pena!! porem vale a pena conhecer nem que seja para uma foto
A lagoa é linda e não pode deixar de ser visitada quando for em Natal! Faça o passei de buggy que com certeza não se arrependerá!
Um lago de água doce, bem charmoso, no meio do deserto, um lugar ideal para se refrescar durante os passeios, como os de bug por exemplo, uma experiência muito boa, além da comidinha local maravilhosa.
Água limpinha e fresquinha. Boa infraestrutura. Pena que fui rapidamente, pois é um lugar para se passar o dia inteiro!
Lagoa de água morna maravilhosa águas claras cheias de peixinhos vale a pena conhecer e as crianças vão amar. Lagoa Lindíssima
Lugar muito agradável, cerveja bem gelada e preço acessível... Paramos por umas 3 horas durante um passeio de bugue.
Lagoa de Pitangui Parada Obrigatória aqui em Natal é muito lindo é esquibunda é bem legal caiaques para alugar em um lugar reservado lá do outro lado da da Lagoa mas tem uns quiosques na entrada principal muito bom
Agua bem quentinha mais o local é muito cheio! não curti muito não gente. vale da uma passada pra refrescar e só
Otimo lugar para esquecer do mundo, poder viver, respirar ar puro, nadar em uma agua muito boa. Estou apaixonado por Natal.
O local nao tem nada de muito atrativo, paramos para conhecer.. higiene condizente com beira de praia, vale provar as caipirinhas com aquelas frutas tipicas, mas para uma passada rapida. Preco das caipirinhas eh bacana 10,00 um copo bem grande com frutas que voce escolhe....Mais
Um lugar maravilhoso para estar com a Família, com várias opções de lazer e também deliciosas opções de alimentação.
Para quem adora relaxar e diversão ao mesmo tempo, a Lagoa de Pitangui é uma ótima opção. Quando realizei o passeio de buggy em Genipabu, tive a oportunidade de parar e admirar este lugar incrível.
Sabe aqueles lugares que você vai só para ficar de papo para o ar, aproveitando o sol, a lagoa, um almoço gostoso e relaxar bastante? pois é esse é o lugar.
Um lugar bem tranquilo, gostei muito do passeio,a lagoa é boa o local tem um boa estrutura e ótimo atendimento. Refrescante, com opção de brincadeiras como aero bunda, muito bom! Local simples mas gostoso pra passar um pedaço do dia.
Lugar muito bom! tanto para casal como para família com crianças pequenas, onde você pode ficar em barracas praticamente dentro da água. Lugar muito tranquilo!
Chegamos a essa lagoa e fomos recepcionados com um urubu, Local oferece com boa estrutura, com quiosques, bar, sanitários e lojinhas. É possível se sentar dentro da lagoa, literalmente, degustar apetitosos petiscos e drinques e ainda tomar banho tranquilamente, formidável.
Um lugar maravilhoso para estar com a Família, com ótimas opções de lazer e também deliciosas opções de alimentação.
Gostei muito do passeio, o local tem um boa estrutura e ótimo atendimento. Refrescante, com opção de brincadeiras como aerobunda, muito bom! Recomendo.
Para banho, a Lagoa de Pitangui é perfeita para adultos e crianças. A estimativa é que ela tenha 5 metros de profundidade em seu centro, mas quem está viajando com pequenos pode ficar tranquila porque a sua margem é bem rasa e não oferece perigo....Mais
Excelente lugar. Vale a pena interromper o passeio às dunas para passar um tempo neste lugar. Água limpa e morna, boa estrutura.
Mais uma das grandes belezas naturais da bela Natal.Recomendo aos turistas reservar um tempinho para conhecer e aproveitar para um bom banho.
Nossa, lugar incrível localizado ao meio das Dunas, lagoa de água doce! Perfeito para fotos, tem espaço para beber e alimentação!
Lugar simplesmente incrível, a lagoa tem água morna e transparente, o quiosque é muito fofo, possui som ambiente, tem opçoes para crianças dentro da água e esquibunda.
Lagoa para que está cansado da agua salgada, tem vario tipos de lazer como tiroleza, caiaque, mas não é um dos melhores lugar para ir em Natal não. Eu não voltaria a lagoa.
Ótimo local pra relaxar e jogar um conversa fora, há esquibunda que é mais radical mais preferi ficar na água que estava gelada ótima em um dia de calor
Além da atração principal: a Lagoa, o lugar tem ótimos restaurantes, banheiros limpos, duchas e um bom atendimento.
Lugar perfeito para relaxar com a família! Comida e bebidas gostosa com preço justo! Atendimento de qualidade! Vale a pena conhecer!
Lugar agradável, muito bom para tomar um banho e nadar, cerveja gelada, opções de artesanato, um baita lugar pra ficar curtindo um ambiente legal e par se refrescar. Porém, como quase todo ponto turístico, os preços são bem salgados. Recomendo!
Um local agradável, mas não perca muito tempo neste local. Existe outros pontos mais atraentes. O ponto positivo do local é que você além de tomar um banho na lagoa, pode pegar uma cadeira e sentar dentro da água e apreciar um petisco.
A lagoa apesar de simples é muito aconchegante, já tinha viajando muitas vezes a Natal, mas ainda não conseguia a Lagoa de Pitangui e adorei o lugar, tornou-se parada obrigatória sempre que estamos por lá. Pode reservar o dia para relaxar olhando para as Dunas...Mais
Há coisas melhores em Natal, principalmente se você for por pouco tempo. Não acrescenta muito em sua vagem...
Local delicioso para tomar um banho na lagoa. A comida e o atendimento também são ótimos. Boa infra estrutura em geral, preço justo.
Local para a pausa do passeio de buggy. Tudo caro, a área para banho e pequena e vive cheia. Tem uma área com brincadeiras na água, paga. Água mais ou menos, vale só pelo refresco do passeio.
tem quem goste... mas dividir a agua com centenas de pessoas nao é a minha praia.. nem a minha lagoa... tem estrutura , mas nao curto
Lagoa de águas verdinhas, ótima para banho e ideal para crianças. Possui um grande bar com ótima infraestrutura porém com preços são super altos. É possível alugar caiaques, pranchas de stand up e pagar para usar brinquedos infláveis flutuantes.
Local agradável e com boa estrutura (considerando o turismo em Natal). Cardápio com boas opções, porém com um preço digno para turistas. Para a criançada é muito bom, alem da comida ser servida nas mesas que ficam dentro da lagoa.
Está no roteiro do passeio de Buggy, é um ponto de parada legal. Para dar uma aliviada no calor e curtir a paisagem
Ambiente legal para relaxar, serviço de bar com preços honestos, só fiquei muito triste pois alguns dias depois vi na TV que estava poluída.
Um verdadeiro oásis em meio ao calor nordestino.
A lagoa tem boa estrutura para turistas e serviços de bar e restaurante bastante agradáveis.
Lugar feio , não tem nada de interessante além da tirolesa , mas meus amigos ... A melhor caipira do mundo ... Cajá com abacaxi e um espetinho de lagosta que nossa !!!! Saímos vem alegrinhas !!!!kkkk
As pessoas costumam gostar porque ficam sentadas nas mesas com os pés dentro da água. Eu não curti. Tem algumas barraquinhas no lugar também. E alguns brinquedos dentro da água que as crianças podem curtir.
Muito bom para tomar um banho de lago no meio do passeio de bug e comer alguns petiscos (pastel de camarão, espetinhos e etc).
Boa pedida para diversão com a criançada. Água doce e escura e tem brinquedos dentro da água. Bem legal!
Lagoa ótima, lugar lindo, limpo. Tranquilidade e frescor apos passeio de buggy. Agua doce com recreação para crianças. Paisagismo excelente
Lagoa tranquila e de águas limpas. Se tiver a oportunidade de ficar no bar da lagoa, poderá desfrutar melhor da lagoa
ótimo lugar para passar o dia lagoa tranquila e recomendo uma caipirinha de abacaxi com cajá deliciosa
É tipo uma parada obrigatória para quem vai até os Perobas. O lugar é caríssimo não tem nada que agrade! Uma lagoa de água de cor de xixi, cheia de plantas.... Olha, nada agrada!
Excelente opção de passeio. Você poderá ficar sentado protegido do sol, dentro da Lagoa. Não deixe de experimentar o Pastel de camarão. Com uma pimentinha, fica muito bom.
Lagoa com água deliciosa, as mesinhas e cadeiras ficam dentro da água. Perfeito lugar para se divertir com a família.
A Lagoa possui água limpa e morna, possiu restaurante que serve na beira da lagoa, ideal para familia com crianças.
Local calmo, bom para lazer com a familia e amigos, tem atrações para todas as idades. Restaurante com comidas típicas da região, deliciosa.
Aí está um ligar perfeito
Uma lagoa no meio do nada cercada de dunas com água morna serviço completo de bar e restaurante um clima muito agradável. Vale muito a pena a visita o local e maravilhoso
O lugar é lindo, mas a lagoa é pequena. O dia que fui estava lotado, não dava nem pra tomar banho. Além disso, a maior parte é funda e não pode tomar banho. A parte rasa é bem rasa e acredito que é indicada mais...Mais
Amei esse local!tenho ótimas lembranças e recordações! Minhas fotos ficaram lindas com o dia lindo que fez quando estive lá!
A lagoa de Pitangui tem bom atendimento otimas opções de lazer com um ótimo banho bem refrescante e com boas opções gastronômicas com lugar para estacionar e belas vistas para tirar belas fotos!
a melhor de todas!!!!! dá pra passar o dia! muito tranquilo, vc faz as refeições com os pés na água, uma delícia!
e a comida então?!!
Excelente lugar pra ir com a família ou amigos, muito gostoso, a agua é transparente e da pra ver os peixinhos, tudo de bom, AMEI, já estou com saudades.
Lagoa boa para se refrescar do sol forte de Natal, tem barzinho, brinquedos na água e tirolesa, entre outros...
Lagoa de água doce, rasa, de águas cristalinas. O sol batendo na água faz um degradee incrível, o lugar é lindo, não dá vontade de sair da água pra nada, e a areia é bem próxima a margem. Fui em março, não estava lotada. Maravilhosa!!!!...Mais
Um lugar super bacana para ir com a família, com amigos ou um passeio a dois.
Os bares serve as pessoas dentro do lago, pois tem varias cadeiras e quiosques dentro do lago.
Ideal para quem tem crianças, mas é bom para todos. Água quentinha, por ser próximo a um restaurante tem boa infraestrutura. Oferecem passeios de pedalinhos, Caique, tirolesa. Tomar banho na lagoa não tem custo, mas todas as outras opções tem custos separados.
a lagoa e top para um banho e a comida e boa vale a pena visitar e ideal para quem esta com criancas
A lagoa é bem cheia e os preços no local são bem altos mas em compensação a natureza no local é linda e o banho na lagoa é uma delicia.
Local ótimo para terceira idade, por ser mto tranquilo. Chegamos até lá de balsa, depois tem uma caminhada de 5 min até chegar neste local, com quiosques. Como a maré tava baixa, não foi possível sentar nos quiosques e ficar com a água nos pés,...Mais
Lagoa muito cheia, pessoas com som às vezes de carro, fazendo barulho, muita bagunça. Nao recomendo para quem quer tranquilidade ou curtir a natureza.
Lugar para relaxar vai na lagoa de pitangui lá tem bares com quiosques na agua doce da lagoa excelente para tirar extresse da semana. Ótimo passeio pra criança.
Essa lagoa é muito bacana. A água é uma delícia. Dá para ver os peixinhos nadando. Ótimo para tomar uma cervejinha e comer um queijo coalho assado.
Um lugar tranquilo mas não tem muita coisa para se fazer. É mais parecido com um bar molhado. Esperava uma atração mais emocionante.
lugar divino com um visual excelente agua doce limpa e transparente belo lugar para levar criança show de bola
Tirei lindas fotos nesta lagoa, que até me emocionou devido a localização. Bebidas sao servidas dentro da lagoa....água doce.
A lagoa é bem bonita, mas costuma lotar durante o final de semana. Já fui lá durante um passeio de buggy e gostei de ser só uma parada e não ter ido pra passar o dia inteiro. Tem infraestrutura para quem quiser passar o dia.
Lugar sensacional, é ímpar com certeza recomendo e merece ser visitado . Natal é uma cidade de lugares maravilhosos e esse não poderia deixar de ser conhecido
Tem uma estrutura completa. Lugar para alimentação, banheiros limpos e atração local. A lagoa tem temperatura ótima e inclusive distrações como: caiaque, toboágua e etc.
O passeio de Bug é uma aventura incrível, além de conhecer vários pontos turísticos como a lagoa, aquário e cenários de novela. A lagoa é uma ótima parada onde dispõe de tirolesa, bares e restaurante..
Fizemos um passeio de buggy que tem uma breve parada nesta lagoa.
O local é bem gostosinho, com um restaurante na lagoa. Os valores são para turista, mas vale a pena para conhecer.
Pra quem curte praia, água salgada...uma lagoa não será um grande atrativo,foi o meu caso. Mas a lagoa é bonita e dá pra relaxar. Fiz stand up paddle é uma delícia, cobram 25 reais.
Na baixa temporada e durante a semana é muito tranquilo e com uma boa infra estrura para atender mas nos fim de semanas e na alta temporada muito tumulto
A agua regrediu quase nao temos mais lagoa... a areia pega fogo e torça pada encontrar um guarda sol livre. O lugar eh uma muvuca só. Sossego passa longe da lagoa
Outra lagoa ótima para descanso, águas calmas, limpas, lugar bem agradável, ótimo passeio também, com certeza volto lá.
É uma das paradas do passeio de buggy, muito boa a lagoa com agua doce. Como la é muito quente a lagoa é ótima para se refrescar. E o restaurante tem bons preço para comer e beber.
Eita lugar bom de se passar o dia, é um passeio muito gostoso principalmente para quem tem crianças , é uma lagos com restaurantes pé na água, voltaria com certeza.
Excelente para o banho e descanso , e ainda por cima tem as barracas que fazem uma caipira muito boa.
Adorei o dia nesta lagoa é uma das mais populares e estava cheia, não lotada. mas aproveitamos muito a piscina de agua doce. vale a pena visitar!!!
Esse também é um passeio onde podemos ficar com os pés na água.
Muito legal para tirar fotos.
Vale a pena
Local bem aconchegante, ótimo lugar para banho, bom atendimento e de fácil acesso. Tem diversão pra criança e adulto com. Amei.
Deliciosa lagoa, um dos melhores lugares que vistamos em Natal. Muito gostoso o banho e restaurante. Amamos!
A Lagoa de Pitangui é praticamente privatizada por um bar chamado Bar da Lagoa, o acesso é pelo bar, este oferece diversas atrações como passeio de pedalinho, tirolesa, canoa e etc. A estrutura do bar ficou bem organizada, porém é caro e oferece poucas cadeiras....Mais
Quem conheceu antes sente por ver como está secando a Lagoa, o Bar que oferece uma estrutura bacana terá que buscar outras maneiras para continuar atraindo o turista.
Lagoa de água relativamente quente e muito tranquila. Ideal para descansar, principalmente com parte do corpo submerso.
Lagoa cuja a parte rasa é cercada por uma barraca com uma boa estrutura. No calor a areia fica muito quente! é dificil chegar até ela sem chinelos... Tem peixinhos na lagoa então ñ se assuste se sentir um beliscãozinho...kkk nada q doa! O ambiente...Mais
Gostei demais! A água é bem quentinha, bem limpo o local, comida gostosa e com opções pras crianças brincarem. Porém achei o preço meio salgado; 13 reais pra descer no brinquedo. Caríssimo!
Lagoa boa para banho, desde que não seja na alta temporada, tem pedalinhos e outros atrativos para crianças, cerveja de garrafa, água de coco, banheiros, restaurante, quiosques e uma lojinha. Ambiente muito agradável!!!!
Foi um dia bem agradável que conhecemos este local muito lindo esta lagoa bem agradável aonde nos refrescamos por dimais !! Adorei este passeio!
Excelente passeio! Chega-se lá de buggy, sendo possível fazer um mergulho nas águas cristalinas da lagoa. Pena o passeio de buggy permitir ficar pouco no local, pois o ideal seria passar o dia todo!
Esse lugar é muito bom e acolhedor para turistas. O atendimento é ágil e a lagoa é um verdadeiro oásis no meio das dunas de Natal. Ela conta com uma estrutura boa e com um ambiente super tranquilo. Super recomendo,
No passeio de Buggy e passado no local onde temos uma hora para banho , o local e bem gostoso e oferece algumas atrações .
Adorei conhecer esta lagoa, comemos espetinhos de camarão e caipirinha de seriguela! Super recomendo!!
Ambiente familiar, banheiros limpos, água da lagoa muito boa e preços razoáveis.
Se estiver no fazendo o passeio de buggy, para almoçar há lugares com melhor custo benefício.
Quer se divertir com toda família!? Tem crianças pequenas?! Não as deixem de fora da diversão, a lagoa é calma, mesas à beira dela, e diversão para todos.
A lagoa é linda. Uma delícia de água doce. E tem várias opções de divertimento pra criançada, como uma tirolesa e brinquedos flutuantes com preços bem acessíveis. Tem bares na beira da lagoa com opções de comida, petiscos e bebidas. E; mediante consumo, oferecem cadeiras...Mais
A lagoa de pitangui e um local agradavel ,um ambiente familiar com tranquilidade de águas claras e morna, vale a pena conhecer a estrutura é boa.
É um lugar maravilhoso para relaxar. As mesas e cadeiras ficam dentro d'água, pode-se tomar um drink e comer um pastel de carne de sol na nata (delicioooooso) com os pés dentro dágua!!!. É uma delícia!!!!
otimo local a ser visitado por todos, lugar maravilhoso com belas dunas e bares molhados com passeios de quadriciculos
Essa lagoa é bem recomendada principalmente para quem quer fazer uma pausa para a refeição.
Para ter acesso, você entra no Bar da Lagoa e aproveita as boas comidas e uma lagoa muito linda.
Quando você chega lá você não dá muita coisa, mas conforme a maré vai aumentando até chegar em suas canelas fica muito bom, sem contas os peixinhos passando entre suas pernas. recomendo!
A lagoa de pitangui e um local maravilhoso ,um ambiente familiar com tranquilidade de águas claras e morna.Tem algumas barracas que vendem almoço ,muito bom sinal.super indico
lagoa com temperatura da água deliciosa para banho. bastante mesas ,restaurante e brinquedos, passeio ótimo de fazer com família.
Lugar ideal para se refrescar, no "intervalo" do passeio de buggy.
Opção para quem também quer almoçar ou apenas curtir a lagoa.
No passeio de buggy normalmente a lagoa é uma das paradas e é ideal para relaxar um pouco depois da primeira parte de emoção nas dunas, você senta nos quiosques na beira da lagoa e pede algo para comer e uma cerveja para acompanhar, depois...Mais
As praias do nordeste são lindas, mas as lagoas Do RN são as grandes atrações. Água quente, rasas e de água doce, as lagoas encantar pela estrutura e beleza. As barracas na lagoa servem ótimos petiscos e bebidas deliciosas. Tem um coco louco que é...Mais
Viajei com minha família e fiquei por volta de 1 hora, pois o bugueiro não ficava mais que isso, sem dúvida um lugar pra ficar o dia inteiro.
Uma otima lagoa para relaxar com a família e amigos . com águas bem claras e temperatura ideal eu indico com certeza .
Ótimo local, com água quentinha e bar na beira da lagoa. Ótimo para tomar uma cervejinha e comer petiscos.
Uma otima lagoa para relaxar e levar a familia. O unico problema é os preços abusivos do local. Mas é um bom local
eu particularmente é um local muito aconchegante,fui fazer o passeio de bugre,uma das paradas,essa maravilhosa lagoa muito aconchegante quiosque enfim muito dsivertido.
uma lagoa maravilhosa e linda com aguas cristalinas e perfeitas super indico esse passeio tudo de bom!!!!!!!!!!!!
Um bom lugar para passeios em família e com crianças. Águas claras e quente !! Estrutura um pouco limitada, mas dá pra quebrar um galho !!! Recomendo !!
Eu adorei a experiência de tomar um banho lá! O ponto de apoio é muito bom As águas são calmas numa altura boa pra quem não sabe nada, ademais vc toma banho com os peixinhos. Para quem quiser tem aerobunda, mas na Lagoa de Jacumã...Mais
ótimo local para passar o dia com a familia!Atrações que agradam a todos! Adorei passar um tempinho nesse local!
Uma lagoa simples, não acho que vale muito a pena, tem artesanato comida e alguns brinquedos na água.
Lagoa maravilhosa para banho e diversão para todas as idades. ótima opção de gastronomia, banheiros, brinquedos infláveis, barracas a beira da lagoa. Rende lindas fotos!
A lagoa é muito bonita e agradável de sentar e tomar uma bebida e conversar com os amigos, vale a visita e nos dá ótimas fotos de recordação.
Foi sensacional. Fizemos o passeio com o buggeiro América e dividimos o buger com um casal de São Paulo. Foi super divertido, paramos na lagoa para tomar o delicioso suco e comer alguns quitudes do local.
Fiquei encantada com esse lugar!!
Água limpa, caipirinha fantástica!!
Com certeza vale apena o passeio!!
Alugue um caiaque e passe um tempo dentro da lagoa! Vale a pena passar uma tarde na lagoa de Pitangui se você gosta de relaxar..
De água limpa, peixes e dunas ! Adorei tomar um banho relaxante de água doce e curtir os peixes que a toda hora vem até vc!
Tem restaurante que serve camarão, cerveja, suco! Muito bom o passeio para todos.
Lugar ideal para mergulho, aguas cristalinas, atendimento local excelente, perfeito para ir com crianças pequenas...
Uma lagoa natural de água quente e muito bem cuidada, serviços de bar e restaurante simples mas cuidadosos. natureza linda
Estive na Lagoa de Pitangui durante um passeio de buggy. Lugar muito lindo, ótimo para passar horas, mesas e cadeiras dentro da lagoa, cheia de peixinhos... Excelente p beber um água de coco ou uma cerveja geladinha com vários petiscos deliciosos.
Adorei conhecer, água limpa ,serviço de bar, garçons atenciosos, seguro, tem salva vidas, e parque aquático par crianças.
Tomar uma cerveja ou água de coco com os pés dentro da lagoa é coisa que vc só encontra no RN.
A lagoa de Pitangui tem tambem brincadeiras aquáticas.
comer com os pézinhos na água, tem peixinhos e alguns quiosques. não é muito grande, mas não fica lotado. esta no roteiro dos bugueiros. bom para crianças pequenas.
É uma lagoa bonita sem dúvidas,porém é tudo muito caro. No dia que fomos estava muito cheio, a comida demorou e as bebidas estavam quentes.
passamos por lá no passeio de bugue, é lindo de se ver. o lugar é bem montado com barracas dentro da lagoa. muito bom para tomar um cerveja!
Gostamos bastante da Lagoa, o grandão se divertiu bastante, boa estrutura com parquinho e restaurante
A primeira lagoa que tivemos a oportunidade de conhecer na cidade e parar para tomar um banho nela é bem limpa e linda.
Este é um bom lugar para se refrescar, seja dentro da lagoa ou fora dela, bebendo uma cerveja ou o seu drink preferiodo, e saboreando um bom petisco ou uma boa refeição.
Ambiente bem familiar, super agradável, com variados restaurantes e opções de diversão (sup, pedalinho, tirolesa...). Ainda disponibiliza internet wireless aos clientes. Show de bola!
Local bom para se degustar uma excelente lagosta assada.Parada obrigatória nos passeios de buggy.Recomendo!!
Lugar super gostoso para passar o dia. Pena que fui em um domingo em que estava super cheio, mesmo assim achei uma delícia!
ótimo lugar pra ir com a família e amigos, tem muitas barracas e comidas tipicas,passeios de bugs e aerobunda e diversas coisas boas venha e confira...
Lagoa com boa estrutura de bares e suvenir. Para que fará o passeio às Dunas de Genipabu é uma parada obrigatória, seja para se refrescar em águas doce, fazer esporte em stand up ou tomar uma cervejinha e se deliciar com uma bela paisagem.
Lugar maravilhoso, lindo águas calmas deliciosas um pouco fria no começo águas mais frias do Rn, mas compensa muito!!!
É uma boa lagoa para se refrescar. Suas águas não são tão límpidas. Boa infraestrutura para ir com a família. Tem atividades para se distrair e divertir
É uma lagoa com um restaurante que se come até com os pés na água se quiser. Eles possuem uns pasteis deliciosos e é a melhor opção de passeio em pitangui.
Nessa lagoa vc vai mergulhar com os peixinhos ... é muito fofo !
A lagoa é rasa, calma e limpa !
Detalhe: os peixinhos vem comer na sua mão, porém para que isso aconteça vc precisa tirar uma lasca da carninha do côco (aquela branquinha...Mais
Fomos la durante nosso passeio de buggy .
Uma lagoa muito bacana, restaurante com boa comida, um valor um pouquinho acima da média mas nada absurdo demais.
La vc pode fazer stand up, tem tambem uma pequena tirolesa e brinquedos inflaveis na agua para criançada....Mais
é um local para relaxar, muito bem atendidos, muito lazer, fechado, sem ondas, e para beber e comer e gastar dinheiro
excelente pra criancas, idosos, e pessoas que querem sossego! está localizada a aproximadamente 35km de Natal!
Vale o passeio
Como nao conhecia a região e não tive tempo de planejar a viagem, contratamos im guia para nos levar nos principais pontos turísticos da região. Passamos rápido nessa lagoa porque todos dizem que a de Jacuma é melhor. De fato o é, mas valeu a...Mais
Lagoa pequena e lugar cheio. Nada demais.
Parada do passeio de bug. Nao voltaria, pois existem opções melhores
Para alternar um pouco a programação, recomendo uma passada (1 a 2 horas) no dia do passeio a Genipabu a Lagoa de Pitangui. Lá tem tirolesa, brinquedos infláveis, caiaque para quem deseja sair um pouco do habitual em natal - mar. O local é simples,...Mais
um lugar muito agradavel com um restaurante na beira da lagoa com um otimo espeto de lagosta e outros
Local perfeito para descansar, comer e beber bem. O atendimento dos garçons é muito bom, e a lagoa uma opção para diferenciar da praia. O espetinho de lagostim é Sensacional.
Encontra diversos petiscos, sucos, bebidas bem feitas, o preço é um pouco elevado, sempre com muitos turistas;
Simples e perfeito, bar com cadeiras dentro da água doce da lagoa, caiaque e tirolesa para os mais ativos e peixes ao seu redor enquanto desfruta de uma maravilhosa culinária, e o melhor é que não é caro!
As crianças amam. Os adultos tb. Eu fiquei muito incomodada pq tinha milhões de mini peixinhos e ficavam nos rodeando. Mas comida boa, bom preço, bebidas de vários tipos. Atende muito bem crianças e adultos.
Adorei esse lugar! Fomos com meus filhos pequenos e ficamos super a vontades! É uma lagoa bem calma, rasa... As mesas e cadeiras do restaurante fica dentro da lagoa! Adoramos o passeio!!!
Lugar parado e sem muitas opções, tem apenas um restaurante e os valores são meio altos, não aconselho muito
Lugar bom para passar o dia bebendo e petiscando. Tomar um banho de água doce na lagoa. Curti bastante! Fiz uma parada de uma hora durante o passeio nas dunas dê Genipabu.
Ótimo lugar para curtir com família e amigos, com boa estrutura, é famosa entre artistas, possui passeios de caiaque e pedalinho.
O lugar é lindo e vale a pena para quem está na região. Mas, acredito que por eu ter ido em feriado, estava muito lotada, muito mesmo, e isso me irritou um pouco. Outro problema é que ficou muito comercial o lugar, só pode sentar...Mais
Esperávamos mais do lugar, a lagoa é pequena, nada de diferente. Fica perto de Genipabu. O bar da lagoa tem uma infraestrutura boa. Como tem muitas lagoas no Rio Grande do Norte, vá em outras como a Cárcara!
Uma lagoa de água doce em meio as dunas.Uma parada obrigatória durante um passeio de bugue, com muita emoção!!!! rsss. Momento de refrescar em meio a tanto sol e calor! Comi um camarão empanado delicioso e o preço acessível! As mesas com guarda-sol,são servidas junto...Mais
Mesmo numa segunda feira, estava cheio.
Atendimento no bar foi ótimo e o espetinho de lagosta estava gostoso.
Cerveja e Coca geladas.
Paramos na lagoa quando do passeio contratado para visitar de buggy 9 praias.
Música do local deveria ser alegre, mas o que se...Mais
As lagoas de Natal são um passeio imperdível para os turistas. Lindas, águas quentes, calmas e limpas, resumindo um passeio super aconchegante.
Lugar muito bonito com várias opções de restaurantes. A comida muito farta e o preço acessível.
O que atrapalhou um pouco foram os mosquitos querendo comer nossos peixes.
Mas vale a pena se esforçar e ir um pouquinho lá, fora ser uma Lagoa em volta das dunas, maravilhoso,!
Lagoa muito boa para se banhar , diria que tem que passar no passeio de buggy , atrativos como tirolesa , com um bar bem legal na beira da lagoa... Mais nada de fenomenal...
muito bom lugar para relaxar depois de muitas emoções nas dunas...você fica sentado dentro da água curtindo com a família
Gosto é como nariz cada um tem um! Lendo os comentários tipo: indescritível, muito agradável, lindo lugar, água maravilhosa, e para mim não tem nada de expcional. Na verdade achei muito sujo, areia tinha muita sujeira, toco de cigarro por todos lados, e aquela água...Mais
Parada gostosa para refrescar, descansar e beber alguma coisa. Sempre fico com a opção da água de coco. Tem artesanato e opções de compras para quem tem interesse.
Vale a pena o passeio..bela lagoa de águas transparentes....há uma pequena barraca que vende sucos naturais
Para quem sabe pesquisar, qualquer lugar no Rio Grande do Norte se torna um lugar único, e esse é um dos locais, até hoje lembro com muita emoção do local e da população também...
Procurem o Bugueiro Ivo pitangui, com certeza terá emoção nas dunas...
Local com completa infraestrutura, porém atendimento razoável, legal para quem vai com crianças, acesso fácil e sinalizado, em torno de 3km de estrada de terra com areia, tem restaurante, bar, lojinhas, passeios de caiaque, infláveis na água e mesas na água quando se está cheio...Mais
Amei esse lugar tambem fez com que minha lua de mel ficasse mais linda ainda , as piscinas naturais são incriveis
Lugar calmo, familiar, tem bom atendimento, mas é meio caro.
Ótimo para crianças e idosos.
Os peixes ficam nadando em meio as mesas.
Lindooo
Ponto de parada dos bugs de Genipabu, o local é bonito, mas quando visitei a lagoa estava muito modificada, cheia de sinalização e muitas boias para prática de esportes, como a tiroleza, tirou a beleza natural da lagoa. Local totalmente comercial.
Uma das praias mais lindas q já vi....excelente localização, vista maravilhosa.... quem quer admirar a paisagem ali é o lugar
Cravada no meio das dunas próximo a praia de Genipabu, é ponto de parada dos bugs que saem de Genibapu e fazem passeios com os turista na Região. O acesso pode ser de bug ou carro, possui uma infra-estrutura (Restaurante e bar) muito bons e...Mais
Nada muito extraordinário, mas extremamente agradável. Vale a pena conhecer, principalmente para quem gosta de praticar tirolesa e pular naquelas boias gigantes na água.
um otimo lugar para quem quer relaxar com os filho...otima estrutura e um parque aquatico pequeno para diversão. muito bom
Visitei a lagoa no passeio de buggy, ficamos apenas 1 hora, depois de muito sol e areia das dunas, foi muito bom se refrescar em uma água doce.
Atendimento do local ok, produtos tambem.
A lagoa é limpa e boa para quem procura um programa bem tranquilo. Dá para fazer stand up e pedalinho.
Parada após o mergulho em maracajau para almoço na beira da lagoa por sinal comida muito boa e a lagoa é ótima para banho também pena que no dia que fomos deu uma chuvarada logo a tarde
Local com diversas atrações inflaveis (pagas a parte), otimo para nadar e ir com a familia. va de buggy ou de carro.
Não achei muito legal, os garçons se viverem de comissão estão perdidos, atendimento péssimo, passeios caríssimos, sem infraestrutura, ficou a desejar...
Uma das paradas do passeio de Buggie, vc pode colocar as mesas dentro do lago e tomar uma bebida bem gelada enquanto toma um banho. Vale a pena pagar 10 reais na bebida, pois serve bem uma pessoa e capricham bem nas frutas que tem...Mais
Linda lagoa no meio das dunas!
Porem essa tem lojas, bar molhado e barracas de alimentacao a menos de 5 metros da agua!
Dizem ter um propietario?? Pode?
Mas uma beleza natural com dias contados
Uma parada para refrescar, tomar um sorvete, curtir o frescor da água doce, sentir a brisa, é tudo de bom. Assim como a infraestrutura do lugar
Linda lagoa.Muitas diversões. Fiz um passeio de caiaque.Água cristalina. Passei várias horas lá.Quero retornar. Vale a pena. Recomendo.
Um oásis no meio de tanta areia! Lagoa de água doce, com várias mesas com guarda sol e excelente atendimento do bar.
Geralmente os bugueiros levam você até esse lugar lindo. Achei o preço da alimentação salgada, mas o lugar é lindo. Ambiente familiar.
O local é muito gostoso. Peçam a bebida chamada cocoloco que é ótimo! Adorei o ambiente, muito bonito os quiosques.
Fomos de passeio de buggy e paramos lá, os banheiros sao limpos e a cerveja bem gelada.
Comemos pastel de camarao frito na hora, uma delicia.
a água é boa para tomar banho,mas deveria haver mais opções de barracas de comidas e bebidas. Só tinha 1 ou 2
O local é muito bonito e bastante frequentado, possuindo mesas ao redor da lagoa e várias opções de lazer como: tirolesa, Stand Up, pedalinho, com o preço acessível. É uma ótima opção para quem tem crianças e também prefere um lugar tranquilo. Possuem barracas com...Mais
Local lindo, bom para levar crianças e para descanso, pois é calmo. ótimos restaurantes e bom atendimento.
A lagoa de Pitangui está localizado no litoral norte potiguar e próximo da capital, com acesso fácil, vc chega com rapidez e vai desfrutar de uma paisagem exuberante, com águas deliciosas e restaurantes de qualidades e preços convidativos, quando vier à Natal vá a lagoa...Mais
Vale como um refresco para o calor durante o passeio de buggy. A parada é rápida, porém é o suficiente para recuperar as energias para seguir adiante.
En quanto estava em Natal fui a lagoa duas vezes... É muito bom!!! Lugar calmo para quem procura relaxar, o bar da lagoa oferece uma estrutura maravilhosa com preços justos!!! A água da lagoa é doce, oque adorei. Rs... O local também oferece passeios de...Mais
Banho refrescante, agua limpa, local bem cuidado e sinalizado quanto a profundidade da agua. recomendo o banho.
No meio das dunas você se depara com esse Oásis, maravilhosa lagoa de água doce, com parque aquático para crianças e adolescentes, ambiente super agradável e familiar, você tem opção de almoço, petiscos ou simplesmente beber algo gelado. Geralmente nos passeios de buggy a parada...Mais
O lugar é muito calmo, a água da lagoa possui águas quentes e apesar de escuras são muito limpas. Ótimo local para relaxar. O acesso é na maioria das vezs feito por buggy.
Fui a este lugar e não vale a pena! Achei o lugar sujo, sem infra-estrutura para os turistas que costumam frequentar as belas praias e lugares do RN. A ´´agua estava suja, bem turva e com odor desagradável.
A Lagoa de Pitangui é parada tradicional do passeio de buggy pelas dunas de Genipabu. Tem uma boa estrutura, com bar, banheiros, cadeiras e guarda-sóis para os turistas.
No entanto, a lagoa em si é muito pouco interessante. A água é bastante turva e tem...Mais
Uma pausa no agito do passeio, a lagoa é muito visita por turistas que fazem os roteiros de buggy ao litoral norte potiguar. O espaço já conta com uma boa estrutura de restaurantes, barracas e banheiros. A lagoa tem águas mornas e um número grande...Mais
Muita gente, lagoa muito rasa, a tirolesa estava interditada e a música era ruim. Ponto alto: aceitam cartão nos quiosques.
Lagoa com ótima estrutura de bares e atividades para crianças.. vale passar mais tempo do que os bugueiros sugerem no passeio.
O ruim dessa lagoa e o acesso...so chega atraves de bugues...fomos com bugueiro ja incluido no passeio...entao nao tivemos a liberdade de ficar o tempo que gostariamos...a lagoa fica no meio das dunas e tem acesso limitado porque voce divide o espaço com atividades esportivas...tem...Mais
Fomos a lagoa de pitangui enquanto estávamos fazendo o passeio de buggy, muito boa e refrescante, além de limpa. Possui estrutura de banheiros e restaurantes. Recomendável a famílias e crianças.
Lagoa de Pitangui e inigualável em termos de opção para descansar e se divertir ao mesmo tempo. Preços razoáveis.
O local tem boa estrutura de bares e restaurantes e lojas de artesanato, mas é muito comercial, fica lotado nos finais de semana. Tem melhores atrações para visitar
A lagoa de Pitangui me encanta todas as vezes que vou la, parece um oásis no meio do deserto (dunas), muito bem estruturada, vale a pena.
Amamos!!! Simplesmente passamos o dia todo no local. Tivemos dificuldade apenas de chegar de Van, pois existe uma rivalidade dos Buggueiros que não permitem que as companhias cheguem ao local. Todos diziam a mesma coisa, depois vcs irão embora e eles ficarão implicando com a...Mais
As lagoas de Natal são tranquilas e gostosas. Da pra ficar apreciando e fazer algumas brincadeiras. Bom para todas as idades.
A lagoa faz parte do passeio a Genipabu é um lugar muito gostoso e embora esteja sempre cheio é bem divertido e recarrega as energias para conhecer as outras praias. Vale a pena conhecer, é um passeio para todas as idades.
Em resumo: boa infraestrutura, água doce com temperatura agradável, serviço de bar. É um lugar passar um dia bem tranquilo.
Ótima opção para quem está com crianças. Além de ter várias opções de comida e diversão para crianças.
Lugar tranquilo, com alguns brinquedos aquáticos para as crianças e a lagoa tem parte rasa, preço justo, ótimo atendimento , no local e possível encontrar também artesanatos e lembranças , gostei e recomendo.
Adequado para adultos e crianças de todas as idades. O skibunda caindo dentro da lagoa é fantástico! Você sobe a duna num trenzinho e volta escorregando numa prancha, controlada por uma corda. O preço é que não é barato. No carnaval estavam cobrando R$ 13,00...Mais
Um lugar bom de inúmeros outros que você poderá encontrar no mesmo passeio, não se contente em passar o dia todo pois mais a frente tem opçoes.
Na lagoa de Pitangui agente não percebe o tempo passar.
Banho de águas claras e de água doce. Boa comida, tem uma tirolesa mas a de Jacumã é mais alta e não precisa subir escadas
Lugar tranquilo e bonito, a lagoa permite banho na beirada. Com infraestrutura de bar e restaurante com comida boa e cerveja gelada.
Uma lagoa maravilhosa,lugar ideal para um dia com toda a família,pode se beber e comer algo com cadeiras dentro da lagoa.
Vale a pena a visita à LAgoa de Pitangui, lugar para a família ou amigos, onde se pode comer bem, ter acesso a banheiros e brincar na Tirolesa, entre outros!
A Lagoa possui ótima estrutura, estacionamento, barracas, banheiros e etc. Música ambiente bem animada. No entanto o valor das comidas e bebidas é bem elevado.
Lugar bastante calmo. Muito legal pra crianças pequenas. Os peixinhos na água encantam os pequenos. Meu filho de 3 anos amou.
Depois de percorrer um trajeto incrível de buggy entre as dunas, a parada numa lagoa de água doce com temperatura agradável é sem dúvida uma boa pedida. Lagoa natural com estrutura de clube, serviço de bar e restaurante, banheiros limpos e atracões aquáticas como caiaque,...Mais
Aqui tem o bar da Lagoa que oferece uma comida muito gostosa... e a Lagoa de água doce e bem fresquinha. O banho é uma delícia o lugar é organizado e tem opções de lazer p adultos e crianças
Uma das melhores partes do passeio de bug, foi parar na Lagoa. Ambiente bacana, quem puder ficar mais tempo no local realmente vale muito.
O lugar é bastante agradável com mesinhas e cadeiras dentro da água com o calor que faz la e gostoso comer e beber algo gelado dentro da água.
A melhor lagoa de natal, tranquila, bem organizada e com uma boa estrutura. Nao paga pra entrar. Tem uma área separada pra crianças e adultos por causa da profundidade da lagoa. O acesso é facil e dá pra ir pelo waze.
Ótimo local para praticar esportes tipo stand up paddle. Lagoa de água cristalina e com temperatura morna. Ótimo local p passar os dia com crianças...
Lagoa de pitangui um paraiso dentro das dunas uma otima vista estrutura bares banheiro restaurante tiroleza brinquedos infláveis muito para familia que for a natal não pode deixar de conhecer através do passeio de bugre mais gostei tanto que voltei no outro dia por conta...Mais
Você visita Pitangui durante o passeio de Genipabu. A lagoa é uma delícia, mas legal mesmo é o aerobunda que tem lá que inclui muita emoção!
Ótimo local para relaxar, tranquilo, o serviço poderia ser melhor (pedi uma marca de cerveja e veio outra, pedi um balde de gelo que é cobrado a parte, e não trouxeram).
Tem estrutura grande, com várias mesas na areia e na lagoa, com banheiro.
Em nosso passeio pelas dunas com o buggy paramos no Bar da Lagoa do Pitangui. Achamos o lugar incrível. Não existe consumação mínima e ótima estrutura.
Lugar lindo e tem ótima estrutura , comesse muito bem com preço justo , o bar que administra a lagoa tem de tudo , lá VC pode fazer aerobunda(10,00) alugar caiaques ou pedalinhos , brincar em enormes infláveis dentro da lagoa ou simplesmente deitar na...Mais
Paramos na Lagoa durante um passeio de bugue, o lugar é supr tranquilo, perfeito para famílias com crianças. Tem redes e cadeiras para relaxar.
a lagoa no proporciona barracas dentro da lagoa e fora, brincadeira como o aerobunda, caiaque, passeios d bugs e variados tipos de comidas gostosas.
Com mesas bem perto da água, e um bom atendimento, você não quer mais sair de lá. E para quem não quer ficar só sentado, tem varias opções de divertimento, passeio de kaiak, tirolesa, standup paddle e uma ótima atração para crianças.
Vale a pena passar o dia nessa lagoa de fácil acesso, seja em família, em casal ou com amigos. Não é permitido levar comida e bebida, deve-se consumir nos restaurantes do local. A lagoa é belíssima e relaxante, dá para as crianças nadarem tranquilamente.
Apesar de ter achado um pouco lotada, gostei da lagoa, principalmente devido a tirolesa e a lembrança em forma de barquinho com a foto da família que trouxemos pra casa e está em nossa estante. Dia maravilhoso.
Lagoa de água doce próximo a Natal conta com infraestrutura de restaurante, bar, barracas rústicas, cabanas para famílias, tirolesa, pedalinhos e outros brinquedos para crianças e adultos. Fácil acesso pela BR101 e Via Costeira. Serve drinks especiais no abacaxi.
Não gostei das Lagoas.... sou amante do mar...., as estruturas são muito boas das Lagoas, algumas chegam a ser melhores que algumas praias de Natal.
Local maravilhoso. Boa comida. Bom serviço de mesa. Muitas atrações. Preço razoável. Pode levar criança s.
Comida boa atendimento ótimo
lagoa de água doce com muitos peixinhos em redor com quiosques a beira mar
comida e bebida com bom preço
Estivemos pela 1a vez em 2005 e voltamos agora em Jul/15. Acredito que com o turismo elevado a Lagoa, a qualidade caiu bastante.
O lugar é sujo, cheio e com serviço bem demorado...
Realmente não é o mesmo lugar que conheci há 11 anos atrás....Mais
Com várias opções de lazer, caiaque, SUP, bóias, tirolesa, entre outros...restaurante, bares e lanchonetes, aceita cartão de crédito e débito.
A Lagoa de Pitangui foi uma das paradas do passeio de Buggy que realizei em Natal.
É uma boa opção para se refrescar. O bar serve bebidas bem geladas e é possível relaxar. A água não é tão limpa, mas não havia informação de que...Mais
atualmenta não está muito boa porque o nivel da agua está boixo , mas com o nivel alto é um bom lugar .
Aliás, achei que poucos lugares em Natal exploram no preço, a cerveja por exemplo mais barata que na minha cidade, achei o máximo.
A logoa é bem bonita, gostosa... há um restaurante próximo com muitos garçons. Até chegar à lagoa, passamos por dunas que dão emoção.
Gente, sinceramente não achei nada demais, diante de todas as belezas que Natal oferece. Nosso bugueira fez uma parada ali, em torno de 01 hr, quando estávamos indo a Genipabu. Pedi uma água de cocô e ficamos sentados nas mesas. A estrutura é boa, mas...Mais
Não tem como expressar tamanha satisfação de nadar em águas paradas e doce!!! Não vejo a hora de poder retornar a natal para ir até as lagoas maravilhosas que são inexplicavelmente fantásticas!!! Realmente são os melhores ponto de natal!!!
para quem chega de bug, depois de 2hs de dunas de areia, é a visão do paraíso. Os bugueiros mais honestos, contudo, avisam que não é boa para banho, além de ser bem restrita a área de acesso. Existem lugares melhores de água doce em...Mais
A aventura começa com a atravessia da balsa sobre o rio ceará-mirim, muito pitoresco, são balsas empurradas a vara pelos moradores locais. Informe-se sobre os preços, há sempre que ganhar algum em cima dos turistas, pagamos 10,00 a travessia (ida e volta). A lagoa é...Mais
Uma delícia passar o dia , comendo petiscos deliciosos , peixe , caldinhos e se refrescar na água da lagoa . Tem algumas atividades pagas como tirolesa e pedalinhos .
Não dá pra esquecer um lugar tão lindo e exuberante,retornarei com certeza,uma bela paisagem e o mar ti encanta.Indico
Depois de atravessar a balsa sobre o rio ceará-mirim, você continuará o percurso pela esburacada estrada em direção a Pitangui e verá alguns guias indicando o caminho a ser seguido em direção a Lagoa(dá uns 5KM de estrada de chão).O local tem uma estrutura enorme...Mais
No caminho dessa lagoa é possível ver boas paisagens de dunas e praias. O lugar é bem bacana, vale a pena!
A Lagoa de Pitangui é um lugar especialmente para quem quer se refrescar em água doce e/ou relaxar ao ar livre e perante a natureza. Dá até para fazer piquenique com a família.
Atenção: apesar da encantadora beleza do lugar, a lagoa tem partes fundas...Mais
Excelente passeio!! Boa estrutura de bar, local agradável, ótimo banho na lagoa com água limpa e temperatura ideal. Lugar muito bom para levar crianças pequenas.
Ao chegarmos em Natal tivemos muitas referências boas sobre a Lagoa de Pitangui e ficamos curiosos para conhecer. O local era longe do Hotel onde ficamos e como estávamos de carro, fomos seguindo as placas, nos perdemos, mas acabamos chegando.
Ao chegarmos fiquei decepcionada, a...Mais
Visitamos a lagoa durante o passeio de buggy, foi muito bom, nos refrescamos e curtimos o local. Ótimo local.
Para quem procura um lugar mais calmo para relaxar, esse não é lugar! Muito agitado! Tem o Bar da Lagoa que praticamente abrange tudo e deixa você sem opção de restaurante!
Pense em um lugar caro para comer e beber. A infraestrutura é muito boa, porém ao consultar o cardápio levei um susto. Eu conheci o local em 2009, na época a lagoa estava cheia de água, porém dessa vez está pelo menos pela metade da...Mais
Lagoa calma e tranquila. Tem que ter cuidado pois tem alguns pontos na lagoa que são bem profundos. A lagoa é bem sinalizada, é só prestar atenção que não tem perigo. Passamos o dia lá. Recomendo!
Muito boa água limpa demais quiosques a volta tudo muito bom tudo muito bom vindo a natal esse e um grande passeio
Trata-se de uma lagoa com pequena área para banho, como na maioria dos passeios em Natal fica junto a um restaurante. Exceto para quem busca banho de lagoa não recomendo!
Um maravilhoso lugar para quem deseja relaxar e observar a natureza, pois a lagoa é ao redor de dunas.
Sua água é bem agradável e há diversos quiosques para descansar, e várias opções de frutos do mar, com sabores inigualáveis.
A lagoa tem um visual muito bonito toda estrutura para turistas com barracas que servem desde iscas ate pratos a la carte e é claro cerveja gelada e bebidas quentes, os preços variam de 65 a 130 reais a la carte e de 25 a...Mais
gosto desta lagoa por não ser tão distante da cidade, então para quem pretende tomar um banho de lagoa sem ir muito longe é uma excelente opção, os preços deveriam ser mais em conta.
Praia boa para passar com a família .Água limpa e sem ondas bom para crianças e adultos. Por perto bons restaurantes .Gostei e voltaria de novo ! Recomendo!
Local muito legal, boa estrutura com restaurantes, mesas ao ar livre, bom atendimento e o melhor, uma lagoa para se refrescar
É um piscinão de ramos...mas como está incluído no passeio de buggy vale o passeio. Não espere nada supreendente...é uma lagoa de água doce.
Local com muita gente, sujeira e preços exorbitantes. Fui uma vez e achei razoável, mas tem lagoas melhores para lazer.
Simplesmente é uma maravilha de paraíso em meio às dunas. Um local super aconchegante. Há boa comida, passeios de bugue pra lá, aerobunda, brinquedos para as crianças, redes para descançar, pranchas de stand up e outros. O pessoal é super atencioso e prestativo.
Lagoa com pedalinhos, caiaques e boias, que podem ser alugador por R$15,00 por 30 min. Há algumas barracas onde é possível se alimentar.
local muito agradável a lagoa é muito boita águas limpa ótima para ir com a família as crianças podem brincas com segurança
Lagoa de água doce. A água não é muito clara e fica funda rápido. Lá você não entra nem com água. Tem que consumir tudo lá. Não achei isso tudo. Lá tem caiaque, stand up, pedalinho e tirolesa. Vc chega de carro por meio de...Mais
A lagoa de pintangui é ótima para ir com a família. Durante a semana é mais tranquilo e as crianças conseguem brincar a vontade. Leve um pacotinho com farofa para elas darem aos peixinhos que vem comer bem pertinho e as crianças fazem a festa....Mais
Pra quem gosta de uma aventura, la tem a tiroleza que é muito gostoso, a lagoa tem peixinho, bem tranquila. adorei.
Local mais retirado, mas com uma excelente infra estrutura. Pena que seja monopólio de só um (ele que dita os preços), mas a comida é de excelente qualidade e o giro que vc dá pelas redondezas proporciona uma vista maravilhosa.
Ela é ótima pra crianças e também pra adultos amigos e familiares tem muitas de ver são pra adultos e muito outros
Aguas calmas e com uma excelente estrutura para toda a familia. Excelente passeio para ir com crianças. O acesso não é dos melhores.
Lugar ótimo para passar a tarde.
comida boa, preço bom, atendimento bom, lugar limpo.
quiosque na beira da lagoa.
A lagoa é linda, com uma agua clarinha e deliciosa. O problema é quando enche de gente no local. Além do alto custo da alimentação, a demora é enorme! Fora isso, é excelente para um banho em agua doce.
Foi um passeio legal, a paisagem linda mais a lagoa em si não tem nada somente um grande bar.
O duro e ter que ir de bug.
A lagoa é uma ótima atração se não fosse o fato de ter sido apropriada por um restaurante. No fim de semana a lagoa fica super lotada, e o restaurante com preços absurdos.
Fomos para o litoral norte conhecer a lagoa de Pitangui. excelente atendimento, comida boa porem achei caro, visto que conheci outra lagoas tambem. Recomendo para quem tem crianças.
Lugar gostoso, bom para sentar, conversar, beber com amigos e família, ter a mesa dentro do rio rs é muito gostoso no calor de Natal.
Lagoa fantástica, águas claras e areia branca. Pena que esteja na rota de um turismo predatório e não sustentável.
Águas calmas, boa para crianças, de boa temperatura. No restaurante disponível no local, os atendentes são atenciosos, o tira gosto é ótimo.
Banho garantido.
Refrescante num dia de sol e no meio do passeio das Dunas de Genipabu. Ponto de parada obrigatório,
Hora de se refrescar e comer uns petiscos com uma bebida bem gelada. Da água de coco a cerveja.
Super recomendo
Embora a área de banho para turistas seja pequena, a lagoa é muito agradável para se refrescar. É limpa também. No local há um bar com boa estrutura para os turistas. Local ótimo para uma bebidinha entre um banho e outro.
o lugar é lindo, mas só durante a semana, nos finais de semana chegam dezenas de ônibus, e dai fica muito cheia o que impossibilita aproveitar a beleza do lugar, não recomendo ir principalmente no domingo
Lindo!
Esculpido por Deus.
Natal é um dos lugares mais lindo q conheci.
Muitas maravilhas naturais, segura e limpa.
Lugar perfeito, com infraestrutura de primeira qualidade. O atendimento é ótimo e boa para banho tambem.
Não gostei muito,achei a estrutura bem precária e nada de interessante para se ver lá. Só fomos porque estava incluso no tur.
Aguas muito calma, areia fofa e muito fina ...parece açucar, muitos coqueiros e dunas maravilhosas, tem a vila de Pitangui, cercado por dunas onde se realiza os passeios de buggy. Uma grande atração turistica
Um lugar belo, mas mal cuidado. Se visitar num dia de muvuca, perderás o passeio. Ainda assim, ainda tem de penar nas poucas opções de alimentação.
Delícia...ótimo passeio para a família. A lagoa é linda....as crianças se divertem escorregando de um morro direto para a lagoa...é super divertido. Aconselho segurarem os shorts e as meninas segurarem o biquini...kkkkk...acontece cada uma!!! O lugar é fantástico! Lindo!
É uma lagoa grande, com vários restaurantes ao redor. Mas não perca muito tempo nela, se você estiver no passeio de buggy, ainda tem muito o que ver pela frente.
Achei que fosse miragem no passeio de bugue, mas felizmente não era. A estrutura é excelente. A tirolesa é uma atração a parte, onde não pode deixar de ir. Você tem a possibilidade de tomar uma cerveja com os pés na água, um verdadeiro privilégio.
Muito boa estrutura. Garçons atenciosos, setviço rápido. Faz parte dos passeios de Buggy pelas Dunas.
Lugar bonito mais sem estrutura, não passa cartão os bares, mas a comida e boa. Eu acho que seria gostoso levar umas cadeiras e caixa termica para sentar no mar que é raso.
uma opção boa pra quem está conhecendo o litoral de buggy! tem ótimos pratos e petiscos, frutos do mar, e dá pra relaxar nas mesas dentro d´´agua ou pra quem gosta de diversão, fazer um passeio de tirolesa ou caiaque
Muito bom para adultos e crianças! Tem parquinho inflável para as crianças, lagoa de águas tranquilas para banho. Para os adultos barracas em volta da lagoa!
Um lugar bastante movimentado. Boa infraestrutura para passar o dia. Lagoa com água boa para banho. As barracas e quiosques possuem boa diversidade de alimentação. O preço é um pouco salgado, mas vale a pena.
Lagoa entre as dunas com boa infraestrutura. Quiosques com cobertura de folhas de coqueiros na areia, bom serviço de bar e valores justos, atrações como pedalinho, stand up paddle, caiaque entre outras. Lagoa bem sinalizada para banho e tudo isso sempre acompanhado do sol potiguar,...Mais
Lugar excelente lindo..com bares, canoagem, pedalinho, e um tipo de boias flutuante e lojas de artesanato.Entrada grátis.
Local bem aconchegante. Atendimento rápido e bom com comida bem diversificada e boa. Vale a parada. Tem boa infraestrutura.
Estive na Lagoa do Pitangui nas minhas ferias. Acabei chegando lá meio sem querer, seguindo as placas na estrada e chegando á lagoa... Me impressionei com o lugar.
Simplesmente maravilhoso.
Tem uma excelente estrutura, com preços acessíveis.
É possível aproveitar a lagoa com um banho...Mais
Lagoa de facil acesso, com uma atração show de bbola, bares no local com comida muito saborosa e gostosa.
Uma lagoa ótima para adultos e crianças, aguas calmas e super movimentada, comida boa e ótima infraestrutura
Muito bom, os peixinhos vem nos nossos pés .
Refrescante, e tem bela vista. Vale muito a pena este lugar.
Lugar para comer e aproveitar a natureza. Nada como poder desfrutar de ambos ao mesmo tempo! Lindo e super limpo!
A visita a lagoa é parada obrigatória a quem vai a natal, água quentinha sem onda e limpa, faz deste local o auge de natal, recomendo...
Belíssima lagoa com uma excelente estrutura, com quiosques, restaurantes, banheiros e pequenas lojas. Bom atendimento e preço dentro da média.
O lugar é bonito, mas não vale a visita para quem viajou para Natal em busca de praia e belezas naturais. A água da lagoa bate nos joelhos e os cavalos usam a lagoa como vaso sanitário (lol).Tudo lá é pago por fora. No dia...Mais
O lugar dispõe de tirolesa, água calma, ótima para quem está com crianças. Agua doce, tranquila. Ótimo lugar para se passar o dia.
A lagoa é bem mais bonita vista de cima do que de baixo, mas oferece uma estrutura legal de diversão, banheiros, pequenos comércios e o bar da lagoa tem bom atendimento, preços e petiscos
Um lugar gostoso pra passar o dia em família, com algumas atrações para as crianças. Fica no caminho pras Dunas e Parque das Dunas.
Lagoa de água fria mas vale a visita porque é um lugar animado e tem diversas opções de artesanato e tem também lugar para comer.
Local muito agradavel, aparenta ser privatizada mas não há cobrança para a entrada nem para o estacionamento.
Da pra fazer stand up, caique e skibunda, além de brinquqedos infláveis. Areá pequena reservada ao banho devido a profundidade da Lagoa.
Delicia de lugar. Que vontade de ficar o dia inteiro curtindo a lagoa morna. Super recomendo a visita.
Poder estar em lugar maravilhoso, com uma paisagem lindíssima e ainda desfrutando de pratos típicos da região e tudo isso com o pé dentro da água, literalmente falando, são alguns dos diferenciais deste lugar.
Não bastasse ainda há a interação com os peixes e a...Mais
Lagoa de águas doces e cristalinas, onde você pode ir até o meio dela e ainda ver os seus pés com peixinhos nadando entre eles. Quiosques com mesas e cadeiras na água servem frutas, bebidas e petiscos.
Muito show essa lagoa, boa para se passar um dia inteiro so curtindo, a lagoa possui tudo oq o turista precisar!
A lagoa é para estar com toda família. Idoso, criança, casal, adolescentes, namorado, marido...o mais gostoso é chegar cedo e conseguir uma mesa dentro da lagoa, e ali permanecer com os pés na água enquanto se delicia de uma excelente comida.
O pastel é uma...Mais
Muito gostoso esse lugar. Tudo bem limpo e organizado. A comida de boa qualidade e a lagoa com a água bem limpinha. O lugar é bem agradável. Vale a pena conhecer.
É geralmente o passeio de apresentação em Natal
DEVE ser feito !! rs
Refeição custam em média R$ 100,00 a porção, para 2/3 pessoas vale a pena.
Recomendo.
Quer comer bastante camarão? O lugar é aqui.
Foi um prato bem caprichado, e ficar dentro do lago com os peixinhos te rodeando é maravilhoso. Para as crianças é melhor ainda.
Ficamos cerca de 2 horas na Lagoa. Amei. Água doce deliciosamente refrescante. Atendimento do quiosque muito bom! Nos divertimos muito!
Quando estive em Natal conheci muitas lagoas e praias, porém este local é a soma de tudo que gosto, água doce, sol, stand up, tirolesa e um complexo de restaurante muuuuuuito bom. Super recomendo.
Passeio por lá durante o passeio de buggy para Genipabu. Foi uma parada rápida para um petisco e cerveja.
Custo bom nos bares (restaurantes não comemos). Cerveja gelada e não muito cara, para um local muito turístico.
Água rasa, quente, mas com águas turvas (embora, não fosse um dia de muito movimento)
Lagoa de água calma, o local é extremamente agradável, possui restaurante próprio e você pode até mesmo ser servido dentro d'água, o que é muito legal. No local você só paga pelo consumo, aliás os preços são medianos quando comparados a outros locais no estado....Mais
Linda a lagoa, com estrutura para crianças pequenas e vários escorregadores e tiroleza para os adultos e adolescentes
Lindo passeio curtindo a natureza, comendo camarão fresco, passeio de barco enfim recomendo a todos, quem visita Natal não pode deixar de ir neste local.
Uma das paradas da viagem de buggy. Local para comer espaço para se divertir como esquibunda e aerobunda. A lagoa é otima.
Paramos nessa lagoa durante o passeio de buggy. De um lado mar do outro água doce. Muito legal.Tem um local vendendo espetinhos e bebidas. Uma caipifruta deliciosa!Vale a pena!
Uma das paradas quando se vai as dunas. Bem tranquilo. Tem esquibunda e aerobunda. Mas não desci lá. Preço da água de coco caro, R$5, se comparada a Natal que encontramos coco a R$2.
Faz parte do pacote da viagem de buggy pelo litoral norte, bom local para usar o banheiro. Há restaurante , mas o passeio de buggy tinha a cilada do almoço em um lugar fixo e isolado.
Um pit-stop dos bugueiros no passei para o norte do estado. É bom para refrescar e dar uma parada, nada mais.
Sem dúvida da pra passar o dia inteiro nesse lugar. Você senta em uma barraca dentro da água, pede sua caipirinha com tira gosto e começa o papo...
Quando vai ver a noite já está chegando...
Muito bom
Adoramos o banho na Lagoa de Pitangui. A água não era muito gelada e a infraestrutura do Bar da Lagoa é ótima. Recomendo essa parada. É muito bom pra refrescar do calor das dunas.
Substitui com méritos uma boa praia! Particularmente eu prefiro água doce a salgada, e no RN existem várias lagoas que merecem a visitação. Os valores não são muito baratos (até pela falta de concorrência), também os locais nem sempre são fáceis de chegar, mas sem...Mais
A lagoa é limpa e indico para se passar algumas horas não maus que isso. Natal tem muitos lugares a serem visitados e indico fazer várias lagoas em um mesmo dia.
