é uma praia com grande extensão praia ideal para passar o dia. Areia clara e fina, o mar é calmo, água transparente, boa para banho, praia limpa.
Possui uma bela paisagem para registrar em fotos,
Lugar possa uma boa infraestrutura, quiosques, vários restaurantes que servem...Mais
Essa foi uma das praias mais lindas que já visitamos, mar super calmo, minha filhinha de 5 anos amou.
Não existe praia melhor para se ir com crianças! Mar perfeito, tranquilo. Estrutura de barracas organizadas. Recomendo a visita ao paraíso!
uma das melhores praia que encontramos próximo a natal, acesso rápido e fácil, recomendo ficar na praia onde tem a pousada flutuante do mar.
A praia é bastante calma, em determinado horário a maré baixa e fica como uma piscina! Muito boa para ir com crianças!
Praia ótima para descansar e tomar um sol com a maior tranquilidade. As areias são limpas e a praia oferece uma bela area para caminhar a beira mar. Vale a pena.
É uma praia bastante bonita mas não tem muitas atrações e as ondas são bastantes fortes. Conheci porque era caminho para o município de Nízia Floresta
A praia de Tabatinga, está localizada no litoral sul do Estado do RN, à aproximadamente 10 minutos da Paraia de Ponta Negra. É muito procurada por praticantes de Surf pelas suas ondas e também pelo Mirante dos Golfinhos, local no nível da Estrada Estadual e...Mais
Lugar tranquilo e de uma natureza espetacular. Mar de águas mornas, calma e bem limpinha. Ideal para um dia de descanso.
Do mirante do restaurante Tabatinga, à beira da rodovia, vc tem uma paisagem deslumbrante. Praia de areia branca e águas transparentes. Falésias e barcos pesqueiros compõem a vista.
Barra de Tabatinga é um referencial no que diz respeito a praia... Muito linda e limpa!!! Recomendo!!!
Praia com águas calmas, bem legal para crianças. Forma piscinas naturais lindas na maré baixa, perfeita! Leve máscara pois tem muitos peixinhos.
Recomendo o Restaurante Brisa do Mar nessa praia. Preços acessíveis e atendimento excelente.
Local agradavel com águas claras e mornas. Tirema muitas fotos. Para relembrar quando não estiver em ferias.
É uma Praia urbana que tem como positivo a visualização da ponto Newton Ramos porém sem maiores atrativos, ela acaba ficando fora de rota dos turistas devido as inúmeras praias das redondezas cheias de belezas e atrativos. Pessoalmente acho ela um pouco perigosa devido a...Mais
praia linda tbem....acho que não tem praia que não seja águas claras viu...em Natal :) apesar de passar pouco tempo ,se ve a beleza desta praia
A exemplo de Camurupim, a Praia de Tabatinga também tem piscinas naturais. Maiores em dimensão e com terra firme nas proximidades das rochas que formam o quebra-mar. Não tão brandas quanto às piscinas da Praia de Camurupim. O destaque fica por conta das águas mornas,...Mais
Melhor praia para banho em Natal. As piscinas naturais te possibilitam um banho quente sem que as ondas fiquem puxando. Comida local muito boa. Não conseguimos ver os golfinhos.
Natal é um lugar mágico de tão lindo. Barra de Tabatinga é um lugar assim. Vimos tartaruga gigante nadando quando estávamos no mirante para apreciar golfinhos que nunca aparecem. Mas a visita é imperdível e lindíssimo lugar
Paramos com o tour apenas para fotos no mirante. Tivemos a sorte de ver golfinhos. belas paisagens, tem bar ao lado do mirador.
praia muito bonita,com uma vista paradisiaca,tem uma boa estrutura com restaurantes e bares a beira mar,se come um delicioso peixe inteiro ou em postas ou um delicioso camarão,olhando para o mar.passeio maravilhoso.
indico como a melhor de todas as praias do litoral sul de Natal
com suas piscinas naturais e areias branquinhas
và com a maré seca e espere subir as águas
A praia é linda e possui uma enorme falésia que serve de mirante e dá vista para o litoral. Ótimo pra quem gosta de fotografar.
Não posso avaliar com detalhes, pois só passamos durante o passeio de buggy, mas muito lindo lugar, bom de ver.
Uma Praia que é a maravilha da região. Os rochedos deixam ainda mais espetacular. O MirAnte da pra tirar fotos ótimas.vale a pena conferir
Praia bem localizada, limpa, sem ondas e com excelente banho. A praia tem restaurantes, equipamentos para alugar. A melhor praia para crianças no Rio Grande do Norte
Achei um a bela praia e tranquila... Não ficamos muito, mas tive vontade de conhecer melhor... Voltarei ;)
Praia linda, limpa e sem muitos turistas. O melhor local par banho é onde se formam as piscinas naturais que são o ponto alto quando a maré baixa. Excelente, a mais linda !
Praia muito boa! O lugar é muito tranquilo. Não há muita gente. Dá para curtir bastante. Gostamos muito!
Esta praia tem um pequeno segredo bem guardado. Saindo de Natal no sentido litoral sul, passando pelo Maior Cajueiro do Mundo, Distrito de Nísia Floresta, no meio da orla desta praia tem uns arrecifes que formam piscinas naturais bem perto da praia. Durante a maré...Mais
Praia linda, com ótima estrutura de restaurante, estacionamento águas calmas, piscinas naturais, além de haver a opção de day use.
Praia bonita, limpa e sem muvuca. A parede de rochas em algumas partes da praia evita a formação de ondas, você pode nadar a vontade sem tomar um caldo. Existe um restaurante chamado Moqueca do Raimundo, com infra-estrutura de cadeiras, chuveiro e banheiros. A comida...Mais
Ótima.Fomos de uber e o retorno para ponta negra, foi de ônibus sem problemas e rápido.Praia muito agradável.Recomendo.
Nossa, um dos lugares que eu mais gostei de Natal, a praia é tranquila, águas calmas, só é preciso ter cuidado com as pedras.
O local é belíssimo. Alem do banho nas piscinas naturais de águas mornas, a culinária local não deixa a desejar.
Litoral Sul sem dúvidas, é o mais lindo de Natal! Praia de Tabatinga é linda! Mar transparente! è inesquecível!
Praia com poucas pessoas, mas muito linda, tem sua beleza propria, lindo é na maré baixa, se encanta.
Linda e com excelentes pontos para banho de mar, a praia de Barra de Tabatinga é ponto de parada obrigatório no litoral norte. É possível ver golfinhos na praia e ainda se deliciar com uma tapioca feita no capricho.
Praia calma e tranquila com piscinas naturais. Adoramos. Lindo o visual do mirante dos golfinhos. O peixe frito da barraca pé na areia estava muito bom.
No primeiro dia de passeio resolvemos nos aventurar pela praia de tabatinga. Uma praia muito gostosa onde há formação de piscinas naturais.
A água do mar bem clarinha e ficamos próximo ao um restaurante que agora não me recordo.
O visual é bem bonito e...Mais
Bom para passar o veraneio, praia bem tranquila em outras épocas, gosto de ir no período do carnaval quando tem os blocos de rua, bastante divertido.
Fomos no meio da semana e continua tudo muito bonito e organizado. Lugar limpo e com ótimas paradas de alimentação.
Todas as praias mais distantes do centro, são lindas , a Barra da Tabatinga é uma delas , as águas são de um azul esverdeado com areia branca, todo lado que se olha é belo, Gostei mais de fazer passeio com taxista Daniel, Conhecido por...Mais
gostei muito dessa praia viajei com minha familia, praia tranquila, limpa, otima para banho e sol, lazer
praia lindíssima deve com toda certeza ser visitada, lugar calma, limpo e não é cheio de gente. vale a pena ir conhece-lo!!
Situada na Praia da Redinha, ou seja, tem que atravessar a ponte no final da Praia dos artistas e ir na direção das Dunas de Genipapu mas vai valer a pena o passeio.
A praia é ótima, tem barracas e você é em geral bem atendido, um outro fator relevante é a pouca quantidade de vendedores ambulantes.
Ótima pra levar crianças, o estacionamento e perto além de ser peto da lagoa de arituba, tem restaurantes perto muito boa a praia
Na parte da manhã é possível se encantar com o show natural dos golfinhos. Fica há 30 km de Natal aproximadamente, é um passeio que vale muito a pena. No local existem algumas opções de restaurante e barracas, o atendimento deixa a desejar, mas a...Mais
A criação Divina não tem limites. Nos presenteia com essa maravilhosa praia e ainda permite que aproveitemos sem restrições. Um espetáculo!!!
Recomendo duas atividades: mirante da falésia para avistar golfinhos e passar o dia na Pousada Porto Parús, que é uma delícia e seu restaurante é aberto ao público. O banho perto dessa pousada é simplesmente incrível, não importa a maré.
A praia é bonita. E o mais interessante é a possibilidade de observar os golfinhos que costumam aparecer numa faixa de cerca de 4km.
Adorei a praia de Tabatinga, pena que não pude ficar o dia todo. Lugar relaxante, com o mar muito bonito. Aconselho passar o dia!
Mais uma praia do litoral norte-riograndense para deliciar-se! Perfeito para um final de semana com amigos e família.
Lugar simplesmente lindo e perfeito , gostei e recomendo também , vale a pena registrar, faça passeios com empresa de turismo porque sabem explorar o local
Banho de mar excelente, quando a maré está alta dá para fica nas piscinas naturais próximo ao antigo parque dos tubarões.
Praia com um visual maravilhosa e na maré bbaixa lindas piscinas!! A grande dificuldade que encontramos neste momento que acabamos de nos mudar foi encontrar uma barraca/restaurnate de praia boa pra ficar nesta praia. A que ficamos cobrou o olho da cara e o atendimento...Mais
E uma praia ideal para registrar a beleza natural da cidade , pescadores jogando suas redes de pesca , areia branquinha ideal para uma boa caminhada, em grupo.
Ótimo lugar, para passear, lugar tranquilo e seguro, muito sol o ano inteiro, cidade ótima essa Natal
A praia que mais gostei em Natal.
A praia é "cercada" por rochas que minimizam o impacto das ondas e forma uma grande piscina natural, sem ondas e com uma temperatura deliciosa, ora bem fresquinha, ora um pouco morna.
Ótima para relaxar e brincar na...Mais
Eu acho tranquila por causa das rochas que existem na beirada e quebram as ondas, é muito limpa e bonita.
Linda praia com águas calmas. perfeita para crianças. Rende boas fotos e excelentes momentos de diversão com a família.
No mesmo passeio de buggy, passamos por várias prais e paramos em algumas. Esta é uma bela praia que deu para emrgulhar e tirar fotos e vídeos. Recomendo o passei de buggy, Assim dá para conhecer muita coisa,
Praia cercada por rochas que diminuem o impacto das ondas, produzindo grandes lagoas naturais para os banhistas.
o visual da praia é lindo, mas o ideal é ir com a maré baixa e de buggy. Fomos com a o bugueiro Cacau, da equipe da Geneide Bugueira (84- 98722-0822/ whatsapp), pessoa altamente qualificada, que valorizou ainda mais o passeio. Recomendo
É bonita como toda praia que se preze, porém, um tanto quanto comum para quem já mora em uma cidade cercada por praias e é amante de lugares que carregam certo diferencial.
Uma praia bastante reservada, linda (com um mirante incrível) e ótima para a práticar do surfe. Presença constante de golfinhos
Uma praia pouco conhecida, mas bonita demais. O paredão de pedra que forma a Baía dos Golfinhos transforma o visual em algo inexplicável. Vale a visita!
Um local de beleza incomparável, com golfinhos fazendo festa, visual estonteante, ideal para sair caminhando sem destino, deixando a brisa do mar acariciar nossa pele, maravilhoso.
Boa praia para se fazer uma boa caminhada, ela é tranquila(pelo menos quando eu fui) e extensa. Vale a pena.
Muito boa. Gosto muito de ir lá não apenas para tomar um bom banho em águas mornas, como para um longa caminhada.
lugar lindo e também com a possibilidade de ir até a lagoa de arituba que também fica em tabatinga, é espetacular
Praia no litoral sul de Natal, ótima pro surf, tem poucas opções de restaurantes mas, é um ótimo lugar.
Lugar lindo para apreciar a vista do mar, do por do sol! Avistar golfinhos e tomar aquela aguinha de côco gelada!! Lugar lindo, também, para fazer fotos!
A praia de Tabatinga no litoral do RN, situada no litoral Sul do RN, cerca de 30 Km de Natal é um local indispensável para quem visita Natal. Praia calma, com piscinas naturais, ideal para o banho de crianças, também dispõe de uma lagoa maravilhosa,...Mais
Colada com a praia de camurupim é só a continuação das piscinas naturais e belas paisagem, super recomendo para amigos, famílias, namorados.
Fica no roteiro do passeio de buggy. Vale muito a pena fazer. Visual espetacular. Recomendo a vista.
Piscinas naturais de águas quentes, estrutura com estacionamento e restaurantes, sem tumulto, fomos em setembro de 2015, lugar Maravilhoso.
Praia para relaxar e aproveitar o dia como se não existisse o amanha. Tranquilidade total, vista maravilhosa
Essa praia esta numa área ao norte da capital potiguar. Oferece uma vista bonita da ponte forte redinha.
As avaliações estão confusas, vamos por os pingos nos Is... Fomos de carro pela Rota do Sol, não é longe de Natal, menos de 1 hora. Tabatinga é um bairro que pertence a Nisia Floresta. Ao chegar em tabatinga a primeira praia é com ondas,...Mais
Excelente banho, com opções bacanas para lazer. O único problema é a sua consolidação no espaço de praias badaladas.
Local paradisíaco, a energia do mar é tão forte e pura que sentimos o corpo energizar e renovar. Os recifes de corais formam uma barreira natural contra as ondas fortes, formando uma baia calma de águas quentes é simplesmente deslumbrante. Os peixinhos nadam aos montes...Mais
Local agradável, bem organizado, infraestrutura pronta para atender os visitantes. a praia é calma, água gostosa, local de facil acesso. praia limpa e areia branquinha.
Uma praia tranquila, água cristalina, lugar lindo! Lugar bem calmo...
A visita é muito recomendada!!
é um lugar muito calmo, para quem não gosta de ondas zueira , ali é o melhor lugar ficamos em um hotel q tbm é restaurante mas nao lembro nome muito top
Visito a Barra de Tabatinga desde criança, com a família, excelente e belíssima! Recomendo a visita!
É muito boa para banho, pelas piscinas naturais que se formam quando a maré está secando ou enchendo enfrente aos arrecifes. Porém, é preciso muita atenção em alguns locais de mar aberto, pelo risco de afogamento. É meio deserta.
Melhor pico do surf próximo de Natal, além da paisagem que é deslumbrante! De cima das falésias da para observar os golfinhos e o trabalho manual das rendeiras do bilro!
Fui conhecer essa praia pela fama. Achei linda e limpa. Muito distante das outras, mas compensa ir conhecer e desfrutar o dia da tua vida nesse paraíso.
Nossa fiquei encantada com esse lugar, por ser uma praia afastada é conservada e linda de mais, areia branquinha e fina. Perfeito!
Esta praia é muito boa para curtir com a criançada na maré baixa, sem deixar de ser boa na maré alta. O quiosque brisa do mar tem chuveiro de água doce, petiscos gostosos e wi-fy.
Uma jóia do litoral sul. Muito frequentada por surfistas. A praia é linda, falésias, golfinhos. Leve um picnic e aproveite o visual!
bela praia ,com formações rochosas maravilhosas. ideal pra quem gosta de sossego, um lugar bonito mas tambem muito perigoso. deve-se seguir normas de segurança
Adorei o local. Não deixe de visitar esse ponto do litoral sul. Para quem estiver com crianças, pode ser uma boa pedida para um banho mais tranquilo e seguro.
A praia é muito bonita e bem tranquila, porém tem muito lixo!! Incrível como, infelizmente, conseguem sujar uma praia assim.
A praia de Tabatinga é um lugar pitoresco, sem agressão humana. A paz reina ali. É um excelente lugar para as famílias veranearem.
A praia é lindíssima mas este passeio deu dor de cabeça para a minha viagem. Estávamos vindo da Pipa e indo para Natal com carro alugado parei para tirar foto na praia e por descuido deixei a bolsa no carro! Nem preciso terminar a história...Mais
Bons restaurantes e hotéis. Boa gastronomia de frutos do mar e bons locais para banho pois a praia é protegida por arrecifes. Vento forte favorecendo a pratica de KiteSurf e outros esportes aquaticos.
Praia calma, com poucas ondas e facilidade de acesso mesmo para quem está de carro próprio ou ônibus.
Ambiente único, calmo, bonito e relaxante. A praia tem características únicas, tais como: golfinhos, tartarugas, piscinas naturais, vegetação e restaurantes típicos
Lugar maravilhoso, estive com minha família em aproveitei bastante, recomendo para os turista, vão amar.
Otima praia tambem muito tranquila e para passeios a pe com os familiares e uma vista linda, pontos de apoi tbm.
A Praia da Barra de Tabatinga é um dos locais preferidos de quem está visitando o Rio Grande do Norte. Localizada a uma distância de 45 quilômetros de Natal, você consegue encontrar facilmente passeios partindo da capital potiguar com destino ao litoral sul.
Por estar...Mais
Praia tranquila e charmosa, com um visual sem igual. Não é muito lotada e pode curtir o sol com prazer.
Praia muito agradável com boa opção de restaurantes, belas paisagens e muitas casas, pousadas e pequenos hotéis para locação!
ótima praia para a prática de esportes aquaticos . muito tranquila e de facil acesso . próximo a várias outras atraçoes turisticas .
A praia é ótima. Forma uma piscina natural. Ótimo para crianças. O restaurante Brisa do Mar é excelente e a Norma é uma pessoal muito agradável.
Praia tranquila, possui muitas pedras, mas próximo a Pousada da Tartaruga, forma uma piscina natural protegida por arrecifes, ficando excelente para o banho na maré baixa.
Linda praia do litoral sul do estado do RN. Fica próxima da praia de Pirangi e de Búzios. Tem um mirante no alto da falésia que tem uma vista espetacular e um pequeno restaurante e centro de artesanato. Vale muito a pena!
Assim como outra praias do Rio Grande do Norte, faz parte do roteiro sul das praias.
Reserve uma tarde para Barra de Tabatinga
Assim como a vizinha Camurupim, Tabatinga é uma praia de mar calmo, bom para crianças e para a prática de SUP. Uma belíssima praia ao sul de Natal com barracas boas, condomínios e casas de veraneio.
é um ótimo lugar para banho, tanquilo e super familiar. Mas, apesar da aágua tranquila por causa do quebra mar, perto das pedras é preciso cuidado pois forma um circulo de águas que geralmente no verão alguém acaba precisando de ajuda. mas isso é na...Mais
Praia muito bonita de grande extensão. Do mirante da estrada, no alto, pudemos ver golfinhos e tartaruga.
Lugar maravilhoso, cheio de surpresas! O local mais badalado, sem dúvidas, o mirante dos golfinhos. Vale a pena conferir e passar um tempinho olhando para o mar para presenciar o nado dos golfinhos. Lindo demais.
Excelente praia muito apropriada para banho de mar.... aguas cristalinas...Areia branca.. não perca.
É uma das praias que mais gosto em Natal, pois o mar é calmo, sem ondas fortes, indicado para famílias com crianças. Gosto muito de ficar na estrutura "Flutuantes do Mar". Atendimento excelente!!!
No passeio de buggy paramos nessa praia para relaxar. Um ponto muito bonito com praia tranquila. Vale a visita
Essa praia é lindaaaaa!!! Bem rústica ainda, com águas transparentes e piscinas naturais, super vale a visita.
Linda praia do litoral sul, que tem uma vista exuberante do alto da ladeira que fica próximo ao mirante dos golfinhos. Excelente para a prática do surf em um determinado ponto.
A praia de tabatinga é uma delícia.Um pouco distante da capital, ela é uma praia com poucas ondas e forma piscinas naturais.
Ótima opção para passar o dia com a família e amigos. Bonitas paisagens e não recomendo o banho, pois tem ondas na beira da praia.
Da para descansar a beira mar,água transparente,tem otimo lugar para tirar fotos,so e mais uma praia linda de Natal.
Praia Muito linda. Boa para ver golfinhos e pertinho de Natal. Vale a pena conhecer. Boa infra-estrutura.
Apesar das várias pousadas e hotéis e do povoado, a praia é quase deserta. As águas verdes são atrativas ao olhar e, as dunas, atrás do povoado, impressionam.
Praia quase deserta, serve de trajeto para os passeios de buggy pelo litoral norte, não tem como ir em Natal e não tirar umas fotos nessa praia também.
lugar tranquilo para nadar, principalmente pela piscina natural criada pelos arrecifes, dando tranquilidade aos pais, quando viajam com crianças.
Um ótimo lugar para estar com a família onde se pode descansar e se divertir de forma satisfatória um lugar bem limpo com um ambiente tranquilo. Va e se divirta
Praia tranquila porém com muitas pedras. Não recomendo para banho. Temos muitas outras melhores. Como Pipa
Praia Barra de Tabatinga é tudo de bom.
Natureza preservada, local agradável com poucos frequentadores.
Praia linda, calma, tranquila e sossegada.Ambiente ideal para se deitar numa rede e descansar ouvindo o barulho das ondas como um som de ninar.
ótima praia para tomar banho... fica a 30km de natal e a praia e limpa e tranquila, esta e uma opção para quem quer sossego.
Praia maravilhosa, calma, para quem quer relaxar. Verdadeiro paraíso.muito boa para ir com crianças por se tratar de mar calmo. Hoteis maravilhosos e exelentes restaurantes.
Local encantador, onde é possível avistar golfinhos, belas falésias onde se forma uma linda Baía, o passeio mais completo que passa por lá, é o de Buggy para o Litoral Sul indo até a praia da Pipa.
Linda praia, tive o prazer de visitar e participar de vários passeios e esta realmente, como todas as outras é linda.
Praias bastante agradáveis, boa infra-estrutura, praias calmas, boas para o banho de mar. Em alguns pontos pode-se praticar kite surf.
Vale a pena conhecer as praias do litoral sul.
Prais excepcional para banho, alem do visual maravilhoso como em todo litoral do nordeste Brasileiro.
Muito linda, ficamos um bom tempo no mirante observando os golfinhos 😍🐬 voltamos outro dia e além dos golfinhos avistamos tartarugas enormes :) lindooooo!!!!!
Vista incrível!!!!
Mar calmo, local tranquilo, bom para de ir com crianças pequenas. Conta com uma boa estrutura de apoio. Não me apaixonei pelo local, acho que tem opções melhores. Mas é bonito e agradável.
Excelente opção de praia tranquila e bonita. Algumas partes tem piscinas naturais, boa para público infantil
ô praia bela e muito boa para o banho sem falar das paisagens com aqueles paredões imensos e belos e aquele peixinho frito na hora na beira da praia muito bom.
Praia bonita mas tem ondas bem fortes, adequadas para surfistas.
No final da praia de tabatinga tem uma estrada para o mirante dos golfinhos, local bem bacana
visual belissimo, com extença faixa de praia que liga uma ponta a outro da cidade, além de um visual maravilhoso, as aguas são ótimas para mergulho, aguas calmas e temperatura agradável.
Foi uma das praias mais lindas que conheci em Natal.Praia tranquila sem muito agito,ótima para quem procura um lugar para descansar e apreciar a natureza.Arei branquinha e água cristalina.Amei!
Em geral as praias estao todas coldinha umas as outras , mais td muito bom, só q previsa- se de muito cuidado praia de mar aberto.
praia muito bonita tem umas barracas na beira do mar com um camaraozinho no alho e oleo cerveja bem gelada bar camurutaba
Uma ótima praia, bom banho... Porém não é a mais bonita nem a melhor do rio grande do Norte. Já passei vários verões na mesma e sempre sai satisfeita.
Praia tranquila, com visual de tirar o fôlego, sem agito, com restaurantes/pousadas na beira da praia, boa cozinha especialmente o Porto Parus no qual podemos experimentar e indicar.
Adorei a barra da tabatinga pois você consegue aproveitar o melhor que o mar e a lagoa oferecem. O mar e protegido por uma barreira de corais e a lagoa com água cristalina e ótimo restaurante fica próxima precisando apenas cruzar a rodovia. Ambas ficam...Mais
A praia é lindas, dependendo da maré irá aparecer mais ou menos piscinas naturais, possui estrutura de bares e restaurantes
É uma piscina de água salgada e com paisagens muito bonitas. Tem uma bom restaurante na praia com bom atendimento.
Praia tranquila, sem muvuca, sem maré intensa, piscinas naturais, restaurantes/pousadas na beira da praia, boa cozinha especialmente o Porto Parus e o Novo Tartaruga. Para quem vai passar a noite nos chalés, não há muitos lugares legais para comer, só carrinhos de lanche e lanchonetes...Mais
Amei, bem tranquila, quase deserta, limpa e linda. Bom pra reunir a família e pra crianças brincarem na areia branquinha. Tem restaurantes próximos com comidas e petiscos regionais.
Linda e maravilhosa. Para banho e depois descansar. Ótima para esportes aquáticos. Muitas comidas típicas do nordeste brasileiro como caranguejo Usá. Muitos turistas estrangeiros principalmente Noruegueses.
Uma praia belíssima da Zona Sul, lá podemos desfrutar do mirante dos golfinhos e com sorte ver um golfinho.
Quando fui visitar, acompanhada de meu esposo, gostamos apenas do mirante, pois a praia não possui barracas p, e a praia possui muitas pedras.
Praia próxima de Natal, fica no roteiro das praias ao sul aproximadamente 8 quilômetros do maior cajueiro do mundo que fica na praia de pirangi do norte. Na verdade não tem muito o que fazer, só relaxar, aconselho uma parada rápida e prosseguir para outras...Mais
Linda praia do litoral sul, com excelentes pontos para banho de mar. Do mirante dá para ver golfinhos e com sorte, até tartarugas.
É uma praia belíssima, que agrega dunas e falésias, mostrando um contraste entre o branco e o vermelho!!!
Em cima das falésias, o visual é deslumbrante!!!! Na enseada dos golfinhos é possível desfrutar de um peixe delicioso e ainda apreciar o balé dos golfinhos.
O...Mais
Incrível a quantidade de golfinhos nesta praia, pode-se vê-los do alto da falésia, visual da praia deste ponto é de cair o queixo!!
Foi a praia que mais gostei, depois de Pipa, é claro. Fui em um dia de semana, e a praia estava praticamente deserta. Água morna, o sol ótimo, sempre que foi a Natal, irei na Barra de Tabatinga.
Quanto ao banho não teria certeza, mas o buggy passa em suas areias e o visual é maravilhosamente incrementador do passeio.
A praia de tabatinga fica a alguns quilômetros de Natal. Praia de águas quentes que fica bem próximo a lagoa de arituba, ótima opção para as crianças.
A praia é linda. Muito sol. Bons restaurantes, boa comida. Fácil acesso. O mar é bem violento. Bom para surfistas.
Linda praia, com um visual incrível do mirante de Tabatinga, onde se consegue ver toda a praia e suas belezas.
É simplesmente uma das mais belas praias do litoral sul do RN. Lá podemos ver inclusive golfinhos brincando durante o dia. Tem até um mirante.
Bonita praia e nessa praia tem o aquário de redinha. Vale a visita muitas especies de peixe, tubarão e tartarugas. Tem até um mini zoo. Muito legal
ótimo lugar para um belo passeio de bugre pela manhã. o local pede várias fotografias. não pode deixar de visitar
É uma opção boa para escolher, umas das praias mais lindas da cidade de Natal-RN. Recomendo a todos..
Praia limpa. Paisagem deslumbrante. Mar bem tranquilo. Poucos ambulantes. Bom para as crianças. Apenas um guia insuportável te abordando quando vc estaciona o carro.
se for a mesma tabatinga que visitei é praia para quem gosta de surf... ondas muito boas nas curvaturas na praia
Bela praia, com água do mar quente e areia clara. A praia é trajeto para os passeios de buggy da região.
Amei essa praia. Super tranquila, pelo menos no dia que fui. Tem um piscina natural bem grande e a barreira de coral forma uma cachoeira quando a maré começa a subir. A água é bem clarinha e quentinha. Uma delícia!!! Criança então faz a festa....Mais
A praia fica a aproximadamente 4 km após pirangi. É considerada um ótimo pico de surf, com ótimas ondas e com um bom clima entre os surfistas. Existe duas pousadas na beira mar, e uma boa lanchonete na beira da praia.
Passei pelas areias da praia de Tabatinga de carro, até chegar na balsa, lindas praias e recifes com a pedra furada.
Lugar muito exuberante e lindo. Ideal para quem gosta de natureza e sentimento de liberdade! Ideal para sair da cidade e curtir um lugar diferente!
Ideal para ir com as crianças, a praia tem piscinas naturais quando a maré enche. Muito bonita e com águas mornas.
Costumo ir lá nas férias. Uma praia calma, com uma água morna e com águas realmente tranquilas. É um paraíso não muito conhecido e repleto de piscinas naturais. Pouca política e poucos vendedores ambulantes. Tem quiosques e restaurantes.
Excelente Tabatinga Natal, uma das prais mais bonitas de região, Com falésias, parte da praia de Búzios, esta a melhor de todas..
Praia ótima para nadar e tomar sol. As lagoas formadas pelas rochas são perfeitas para os apreciadores de um bom banho nas águas transparentes. A areia é limpíssima.
não deixe de fazer esse passeio, que aliás é pouco divulgado vá de ônibus mesmo o horário pra ver os golfinhos e as tartarugas gigantes é 8:30 e 15;30 eles aparecem mesmo lindoss, vale muito a pena é apaixonante ver a criação de Deus.
Praia Barra de Tabatinga, situada no litoral sul. Tem alguns Resorts muito bonitos, também é uma praia de acesso gratuito pra quem deseja uma praia não muito badalada; Uma das melhores para o surf.
é uma das praias do litoral sul que visitei de buggy, o problema é que não ficamos muito tempo, praticamente só passamos por lá.
Praia predominantemente de verão e super movimentada nessa época fica vazia fora da alta estação, sempre com um excelente banho de mar vale pelo bom banho e sua lagoa de Arituba. 
A praia de Tabatinga com certeza é uma das mais belas do Rio Grande do Norte. Com suas águas calmas , sua natureza bela , dunas e falésias, se torna quase uma parada obrigatória para quem passa por perto.
A praia é bonita mas as ondas são um pouco forte. Comi o pastel de camarão. O recheio estava bom mas a massa, fica a desejar.
Tabatinga é muito bom, além da praia tranquila, tem bares legais, e ainda tem a lagoa também que dá pra conhecer na mesma visita.
praia maravilhosa água cristalina magnifico lugar pro lazer quem tiver oportunidade de ir vai adora o lugar amei
Apenas de passagem no local, parei apenas para tirar algumas fotos!!! Estava vazia, só tinha vento!!!!!! Achei muito parada para uma segunda. A maré estava alta e não deu para tomar um banho lá...
praia boa para crianças e para quem não sabe nadar ou não gosta de mar agitado,forma umas piscinas de água morna,uma delicia.
praia perfeeeeeeeeeeeeeeeeeeita! supoer tranquila, agua morna, limpa! e pessoas booooooooonitas! quero voltar mais vezzes
Praia linda, de fácil acesso. Cuidados com a maré são necessários, pois certa hora do dia parte da praia pode ficar sem a faixa de areia. Há dois bares na ponta esquerda, com razoável infraestrutura.
Praia boa para surf. é a preferida dos surfistas natalenses. Limpa, linda, fácil acesso.Dependendo do ponto não é boa para crianças: Falta sombra e o mar é muito forte.
Praia linda, bom para surfistas, e tem a baia dos golfinhos onde podemos ver varios animais pulando e nadando na praia. Imperdivel.
Lugar ideal pra quem curte tranquilidade (fui em dia de semana, não sei se essa mesma tranquilidade é vista nos finais de semana). Poucas opções de comida na praia (petiscos). Mas com ótimos restaurantes nas proximidades da praia.
praia com águas limpas e picinas naturais idéia para crianças. muito legal e bem tranquilo. Estou sempre indo assim que posso
essa praia como outras de Natal, são praias românticas, ótimas para casais em lua de mel. Local perfeito para acampaar e curtir a belissima paisagem..
Lindo lugar, calmo, bom pra esquecer a vida....vale a pena antes ou depois caminhar até a Lagoa de Atituba que fica bem pertinho e é tão linda quanto a praia.
ótima praia para quem vai com crianças e idosos, cercada de arrecifes não possuem ondas, uma delicia de lugar. quando a maré está baixa é possivel fazer uma longa caminhada na areia.
A praia de tabatinga fica um pouco distante de Natal. É uma praia boa para descansar, tomar banho nas suas piscinas naturais.
Barra de tabatinga tem o melhor banho de mar do litoral sul, por causa das pedras próximas da areia, impedindo que as ondas cheguem até a beira da praia, formando verdadeiras piscinas.
Uma paisagem espetacular lugar muito bom, particularmente uma das praias mais belas. Tem falésias assim como a Pipa
praia calma ,aguas morninhas e tranquilas de passar o dia ,muito relaxante,vale a pena ir visitar e passar um dia tranquilo,perto do centro de natal,uns 40 minutos.
Uma das praias mais belas do litoral sul, ótima para banho de mar, pouco frequentada por turistas e afins e ainda preserva umas partes mais desertas. É o tipo de praia para colocar a canga na areia e jogar conversa fora com os amigos... :)
Fui num dia chuvoso. Mas mesmo assim a praia estava excelente. O problema é o mesmo de toda praia turística. Preços lá em cima e uma tropa de ambulantes vendendo de tudo que é bugiganga. Enche o saco!
Os passeios são absurdamente caros, mas se...Mais
Quem procura, um pouco de tranquilidade, ideal pra passear, fazer stand up, o mar é calmo e água bem quente! Perfeito
A Praia de Barra de Tabatinga é ótima para banho. Muito frequentada por surfistas e práticas esportivas
Um ótimo lugar pra passar as ferias, principalmente pra quem tem filho pequeno, praia sem ondas por conta das piscinas naturais.
Praia com poucas pessoas. As pedras seguram as ondas formando uma piscina natural. Mais no fim da tarde o mar ficou mais agitado perdendo o lado calmo do lugar.
Vale muito a pena. Recomendo!
As praias, no geral, são maravilhosas, águas e areias limpas. Um verdadeiro paraíso para quem, como eu, aprecia o mar.
Praia rústica, com águas mornas e calmas e com pouquíssimas pessoas, e que se localiza aproximadamente 30 km de Ponta Negra, em Natal.
Quando me hospedei em Natal, fui duas vezes a essa praia.
Passei o dia numa pousada à beira-mar nessa praia.
É uma...Mais
Praia muito linda, com mirante para ver golfinhos, dei uma passada rápida mais super proveitosa no fim da tarde, pude ver alguns golfinhos de longe, super indico.
Praia muito famosa entre os surfistas. Muitas surfistas de Natal e João Pessoa frequentam essa praia.
Essa praia tem um charme todo especial. em suas ondas se pode surfar, em suas "lagoinhas" formadas por pedras, pode-se descansar nas suas àguas mornas.
Tivemos o privilégio de conhecer esta praia em Natal. Foi em excelente um lugar agradável mas de difícil acesso. Dizem ser possível ver golfinhos, pelo que alguns moradores falam. De resto, paisagem muito agradável. Mas nós não vimos.
Praia tranquila, para quem busca ambiente natural, com aguas calmas e diversão esse é um excelente lugar
Lugar agradável mas de difícil acesso. Algumas vezes é possível ver golfinhos, pelo que alguns moradores falam. De resto, paisagem muito agradável.
Visitei com uma empresa de turismo e foi apenas um ponto de parada para ver os golfinhos e tartarugas. Não conheci a praia em si, apenas o mirante. Vista maravilhosa.
Praia boa pra quem gosta da pratica do surf na cidade muito legal agua limpa e publico tranquilo so os nativos msm
Mais uma linda praia de Natal.Recomendo a todos que vistam Natal.Visual maravilhoso.Um pouco longe mas banhar se nesta praia e muito bom,curtir a linda paisagem.Comida razoavel
A praia de Tabatinga, no litoral sul do RN, é uma praia tranquila, com diversos restaurantes, resorts e pousadas. Fica após as badaladas praias de Pirangi e Búzios. Ótimo para relaxar do estresse do dia-a-dia.
Linda de todas as formas, com a parte do mirante, onde se pode ver os golfinhos, parte onde a pode andar de barco, onde pode tomar banho, enfim Barra de Tabatinga tem inúmeras atrações e linda linda linda demais
Passamos de buggy por ela, paramos tiramos algumas fotos e continuamos o passeio.
Vale a pena fechar o passeio de buggy litoral norte e litoral sul, assim você conhece em um mesmo dia diversas praias.
Essa praia não tem nada de muito diferente, porém vale...Mais
muito bom e tranquilo familiar para todas as idades e estilos diferentes com suporte total as nescessidades
Eu recomendo esta praia para vc que gosta de descansar, de passar o fim de semana das agitações da cidade e quer relaxar, com uma praia de águas mornas é uma delícia para o relaxamento do corpo, recomendo, para vc.
Praia showwwwwwwwwwww, tranquila e agradável, recomendo pela tranquilidade e sossego para quem tem crianças.
Passamos pela praia de bugy que fica no litoral sul.. muito bonita e tranquila paramos um pouco e já seguimos. Mas recomendo passar o dia.
praia tranquila, agua morna, preço muito justo. perfeito para ir com crianças. minha familia adorou.
dá pra entrar com o bugg e passar pertinho das águas tb dá pra ver uma parte da ponte, muito bom!!!!
ótimo lugar para vir com amigos e relaxar, traga seus filhos tranquilamente. super indico esse local!
Praia Muito linda, com Muitas opções de Hotéis e restaurantes para todos os gosto Praia linda e um pouco deserta.
otima praia, fica no roteiro do litoral sul de potigua, fui conhecer essa praia e ir no mirante que tem todo visual da praia, que e mirante do golfinhos. mais no fim d semana a praia e horrível, fica muito cheio .
Não é das minhas praias favoritas, então sugiro passar lá para conhecer quando estiver fazendo o passeio pelo litoral sul.
Praia com uma vista espetacular. Nela podemos ter acesso ao mirante dos golfinhos. Bons restaurantes. Artesanato local. Não deixem de visitar a casa da tapioca!
Praia a 35 km da cidade de Natal com boas opções de hotéis e pousadas . Mar com piscinas naturais. Ótima para férias
Ótima praia para descanso e lazer, especialmente com crianças, pois o local é repleto e piscinas naturais mornas e limpas.
O visual é tão lindo que parece uma tela, se tiver sorte verá os golfinhos no final da tarde.Praia maravilhosa.
Ótima praia para a família e também para os amantes do surf. Antes da baia dos golfinhos é possível ter um dos melhores locais para a prática do surf na grande Natal.
Praia linda com uma agua cristalina e areia branquinha, perfeita para relaxar em qualquer dia da semana
Passei o final de semana lá, surfando e aproveitando a comida nos restaurantes que ficam situados a beira mar, com comidas deliciosas e variedades de frutos do mar.
Pra mim é uma das melhores praias da região, na verdade é localizada em outro município a uns 30 km de Natal. Até chegar ao destino passa por diversas praias, o passeio já é um cite tour. uma boa opção é parar no maior cajueiro...Mais
Achei uma praia boa, o melhor é que ela é pouco visitada, sendo assim é ideal pra quem está procurando sossego e tranquilidade.
A areia e água são muito boas para se banhar, na orla tem muitas barraquinhas e vendedores, boa para quem quer gastar pouco.
é uma praia ideal para familias, uma praia calma com varios passeios e otimos restaurantes beira mar.
Essa praia é perfeita para família, por ser uma praia com água calmas e rasas em alguns pontos. recomendo
Essa praia é dividida por falésias e é ótima para banho quando a maré está alta, porque forma-se uma piscina natural. É super tranquila para quem possui crianças, porque não fica fundo e não tem ondas.
Como muitas praias do Rio Grande do Norte, essa...Mais
Lugar não é dos melhores na minha opinião, é um lugar bom, porém devido aos buggys passarem o dia todo lá acaba meio que incomodando.
Praia com poucas opções de banho...Mas tem variedades de restaurantes e um bela vista de quase toda orla por suas falésias e muitas atrações.
Ir para Natal já é bom, mas pensa em alugar um carro e fazer o litoral sul pela famosa rota do sol! Fizemos isso em março, pagando uma diaria de 80,00 fizemos a rota do sol até pipa. E tabatinga oferece uma igreja ao centro...Mais
Praia grande e muito bonita como todas as outras do Rio Grande do Norte! A linda cor do mar contrasta com a areia branca. Mar com ondas boas para surf.
Praia muito bonita, ótima para o banho, próximo da cidade de Natal, bons restaurantes e resorts, muito bom para passeio em família ou passeio romântico.
Praia bacana para se levar a família e curtir um final de semana em família. Quando a maré está baixa, formam-se piscinas onde pode-se desfrutar um banho prazeroso. Quem curte banho de lagoa e passeio dentro dela, tem-se também a a lagoa de Arituba bem...Mais
A praia é linda. Ideal para surf e ainda dá para ver uns golfinhos de vez em quando. Cerca de 15 minutos de natal
Podia ser bem melhor se tivesse sombras para servir de abrigo aos turistas. Por ser uma praia afastada nao há muitas barracas e, na falta de árvores, é melhor levar seu próprio guarda sol.
Um lugar para quem procura sossega das praias agitadas da capital. não é muito longe da capital, e tem um otimo lugar para banho
Praia com um banho muito bom, possui lugares com ondas, mas boa parte é com a água de pouca movimento. Indico para famílias e amigos!
Um lugar estonteante, maravilho conatto com a natureza e fantastico. é maravilhoso vale muito a pena conhecer.
Se você gosta de uma praia tranquila, com poucas pessoas, sem ondas e temperatura agradável, não deixe de conhecer a praia de Tabatinga, que para mim é uma das melhores.
Ótima praia para quem gosta que águas calmas, devido as lagoas que se formam antes das pedras, ótimas para quem gosta de caminhar.
praia calma, com poucos atrativos, as vezes é possível observar tartarugas e golfinhos passando pela praia
Tabatinga sempre foi meu destino no veraneio, uma praia linda, calma. Sem duvidas uma das melhores que já frequentei, uma boa para quem quer levar amigos, família.
A poucos km do centro de Natal/RN, com acesso pela Rota do Sol a Praia de Camurupim é uma excelente opção para Família, principalmente para as crianças. Com a maré baixa surgem as piscinas naturais que nos propociona um lazer maravilhoso. Sempre fico no bar...Mais
A praia é linda e o caminho até ela tem um visual maravilhoso, lá é possível parar e tirar muitas fotos com ela de fundo.
o que mais gosto de Barra de Tabatinga e de ir comer na casa de farinha, é um espaço simples com variedade de tapioca e bolos
um dos lugares mais lindos que conheci em Natal, na beira da praia tem algumas tendinhas com um espetinho de lagosta delicioso, a um preço super acessível, recomendo parar neste lugar quando for fazer o passeio de bugguy, o lugar é simples, mas o atendimento...Mais
Praia ampla,bela, mar calmo em alguns trechos, possui falésias e um pôr do sol inesquecível. Possui um restaurante no alto da falésia, bem rústico que serve porções maravilhosas e cerveja sempre gelada.
Sou muito, mas muito fâ da Praia Barra de Tabatinga. Morei em Natal por 18 meses e essa era a "nossa" praia.
Tabatinga fica numa localização privilegiada, cercada por corais, formando na maré baixa, piscinas calmas de aguas quentes.
Os serviços de Bar e Restaurantes...Mais
Praia de afuas calmas, deliciosa, agradavel, nao tem muita estrutura de bares e restaurantes mas os poucos que tem atende bem... Unica coisa ruim é a segurança, arrombaram meu carro e levarão tudo!,,
Uma das fotos mais bonitas de lugares altos você tira aqui, dunas falésias e o melhor, boas ondas e golfinhos
Com paisagem monumental e águas revoltas, ótimas para os amantes de um bom surf, com toda certeza, serão momentos de muito lazer !!!
Essa praia é uma delicia para passar o dia! Principalmente na maré baixa forma piscina natural. Curtir em casal, família, amigos....ideal. Vale pelo visual, pela calma e tranquilidade do local. Com ponto de apoio show, Brisa do mar.
o que dizer dessa beleza natural,são belezas raras,que só há no brasil, não existe lugar como este, é lindo!
Praia linda e tranquila, tem uma parte que da praia que forma piscinas ideais para ir com crianças para aproveitar o dia.
Quem procura um local com vista panorâmica do mar, esse é o lugar, ainda conta com a possibilidade de visualizar golfinhos.
Uma delícia de praia, vale a pena visitar em um passeio de buggy a Genipabu,pois o caminho passa lá e em outras praias.
Localizada no litoral sul de Natal. Linda vista. com ótimas opções gastronômicas, excelentes restaurantes.
Para quem quer um pedacinho do paraíso na terra, não pode deixar de visitar esta linda praia que oferece uma larga extensão de areia e é ótima para deixar as crianças soltas !
Fui a negócio mas amai o lugar,com paisagens exuberantes... deixa um pouco a desejar em complexo culinário!mas o demais é maravilhoso
É uma praia bem variada, tem a parte bem calma protegida pelas pedras e a parte mais agitada com ondas e no mar aberto.
Talvez porque estamos em baixa temporada, muitos comércios fechados, eu não achei nada de especial nesta região. Bonito mais nada de especial!!!!
Os surfistas locais sabem bem que nessa praia rolam boas ondas e o surf é de primeira. Local tranquilo pra varanear
Essa praia eu tinha intenção de ir somente um dia, mas depois de ficar lá naquela tranquilidade de águas calmas e mornas e desfrutando de um Stand Up Padle eu voltei novamente.
Uma praia gostosa e calma, bom para ficar de molho no mar. Areia muito macia. não deixe de conhecer, vale muito a pena. lugar muito lindo!
Praia linda e também tranquila, dando para curtir ao máximo com toda a família num feriado qualquer.
Um verdadeiro paraíso no nordeste que se tem tanto preconceito, onde tem as melhores praias do mundoooooooooo
Paraiso tropical sem sujeira com gente bonita e ambiente familiar. Ideal para quem quer banho de mar e tranquilidade.
Praia bonita, sem ondas.Muito boa para relaxar e ideal para familia e para quem tem crianças. Fica bem perto de Natal, aproximadamente 45 KM. Há restaurantes e barracas na praia.
A praia de barra de tabating é simplesmente perfeita... É um local calmo e muito familia... Recomendo vocês à conhecerem esta belíssima praia..
A praia de Tabatinga é um bom destino para quem gosta de surfer. As ondas são regulares e dependendo do swell elas crescem bastante. Além disso, também tem um mirante, que se tiver sorte, verá golfinhos e a Casa do Grude onde você pode desgustar...Mais
É uma praia linda e com águas calmas, ideal para famílias com crianças pequenas. Tem restaurante no local
Achei farofada e suja. Vale para passar durante o passeio de bugue, bater uma foto e só! Não vale o passeio para passar o dia na praia.
Linda praia...água tranquila, transparente...tem uma parte com arrecife que acaba deixando o mar mais calmo... vale uma parada para um banho nesse mar...
Eu adorei Rio Grande do Norte em geral.... areia clara e águas transparente, nesta praia em especial passamos muito rápido pois é caminho para o mirante dos golfinhos.
Que praia gostosa para um pique-nique com a família, passar o dia curtindo a o sol e tomando aquele banho maravilhoso, nada melhor nessa praia.
E uma excelente praia pra surfar,para vê as belas paisagens como as falésias lindas os golfinhos e como TB o mirante onde se tem uma bela vista da praia.
Lagoas se formam em várias partes e são perfeitas p um banho tranquilo sem ondas fortes batendo em vc. Se tiver com crianças então, é perfeita!
Fizemos esse passeio de topic, somente paramos para tirar fotos mas é encantadora a vista, a praia fica em baixo e ficamos num monte de terra vermelha, barrancos. e para colorir o céu muitas pessoas voando de parapenti.
Lindo! Lugar tranquilo, mar calmo, excelente para quem deseja descansar, tomar sol ou ler um bom livro.
Assim como muitas praias do Rio Grande do Norte, está Barra de Tabatinga como uma das mais belas. Importante dizer que se torna mais especial por não ser uma praia turística, onde não se tem sossego com tantos vendedores ambulantes. Na Barra tudo é bem...Mais
Um lugar muito lindo, apropriado para passeios de Buggy em suas famosas Dunas e nos exóticos dromedários. Água quentinha.
prai maravilhosa,de aguas limpas e um local deserto,muito bom pra relaxar tomando agua de coco.recomendo a quem estiver na regiaoa conhecer a paraia tenho certeza que vao adorar.
Praia selvagem com mirante natural onde pode-se ver toda sua extensão e beleza! Tem que ver pra crer!
praia linda, tem um mirante que você pode apreciar a sua beleza, qdo a maré está baixa se formam piscinas naturais para um bom banho com as crianças, também tem a lagoa de arituba que é muito boa com bares e diversões como pedalinho, etc.
Muito Boa a praia, fica ao lado da praia da redinha. Passando a ponte Newton Navarro você já vai dar na praia da tabatinga. Recomendo visitar
Natal e difícil o lugar que não exista uma praia linda . Mas esta sem duvidas e uma ótima opção para quem deseja tranquilidade . Indicada para passar um tempo durante o passeio de Bug se for o caso .
uma das praias mais maravilhosas que conheço, uma paisagem de deixar qualquer um encantado, local maravilhoso para desfrutar de um banho maravilhoso.
Não há uma só praia em Natal que não seja bom conhecer, todas são deliciosas, mixando paisagem e clima.
Calmo, água quentinha e maravilhosa....com piscinas naturais ideais para as criancas!!! Amei e recomendo
Praia com altas ondas para quem gosta de surfar.
Dá pra armar sua barraca e passar o dia todo curtindo a vibe.
praia calma, ótimo pra caminhar no fim de tarde. com restaurantes e lagoa próximo e piscinas naturais na maré baixa
Juntamente com Camurupim, é uma das melhores de Natal na minha avaliação. Ótima para crianças. Muito tranquila!
A vontade que dá é ficar apenas admirando tanta beleza, lugar calmo ,quase nenhum visitante. Águas mornas e calmas, um azul maravilhoso. fica a trinta quilômetros do centro de Natal e tem vans que fazem a viagem super em conta. Vale a pena
O lado esquerdo da praia possui piscinas naturais devido aos arrecifes. Otima para banhos com crianças. Existe uma pousada chamada Porto Nau que oferece estrutura de cadeira e serviço de praia.
A Praia de Barra de Tabatinga é uma bela praia tranquila e distante do grande centro turístico de Natal. Para quem busca sossego e só o barulho das ondas, lá é o lugar ideal.
Praia tranquila, mar calmo, piscinas naturais, excelente opção para quem tem crianças. Gostei muito do restaurante Flutuante do mar, boa comida e bons serviços na praia.
Para quem quer sossego é uma otima praia e com enseadas boas para tomar banho com as crianças. Tem um restanrante grande deapoio perto da lagoa
Praia limpa ,calma e longe da zona urbana ,perto tem também inúmeras lagoas coma a de Arituba muitolimpa e muito agradavel !!
Estive com minha esposa, um tio dela e sua acompanhante, onde alugamos uma casa no condomínio Mar de Tabatinga, com excelente segurança 24 horas, piscina adulto e infantil, áreas com churrasqueiras a beira da piscina. Cada casa com sua churrasqueira. Não se esquece jamais.
Praia muito calma, devido a barreiras de corais, que formam piscinas naturais e bem adequadas para o banho de crianças. Local fantástico para caminhada na areia da praia e passar o dia em quiosques ou pousadas que existem no local. Pousada Porto Parus é um...Mais
A praia de Tabatinga é incrível. Possui um ótimo banho de mar, mesmo com a maré cheia. Quando a maré está baixa praticamente não tem ondas e forma piscinas naturais. Em razão da praia ser toda cercada por arrecifes, o mar não oferece perigo. Mesmo...Mais
Das prais que fomos, essa foi a melhor. Mesmo em alta temporada, a praia não estava lotada, não havia os vendedores chatos e a estrutura era excelente. Além do banho, ela é ótima para quem quer fazer caminhada.
Melhor praia dos arredores de Natal - RN. Preço muito bom. Cerveja a 3,50 reais. Camarão a 40 reais. Nísia Floresta é top.
Praia limpa e gostosa para banhos e boas caminhadas. Tem um restaurante e pousada que oferece ducha e tem uma piscina paras crianças
Ótima praia para a prática do surf nas proximidades do Macaco Pirata e para contemplação a partir do mirante dos golfinhos.
Não é das melhores para o banho devido às pedras, porém é linda. Comumente vê-se golfinhos na praia, e não fica cheia como a vizinha Pirangi
Pra quem adora pegar uma onda é uma praia muito boa, inclusive rolam competições de surf. Água limpa, mas não tão cristalina quanto outras da região.
Praia maravilhosa do litoral potiguar. Algumas áreas apresentam pedras que possibilitam a formação de verdadeiras lagoas, com águas calmas e quentes.
Fomos no topo da praia do amor com uma vista maravilhosamente incomparável do mar, do alto. Com um pouquinho de medo daquelas alturas todas, mas excelente.
Ver os golfinhos se exibindo para nós foi espetacular eles são super animados e contagiante.
Linda praia, mirante que oferece uma visão espetacular, tivemos oportunidade de ver os famosos golfinhos...
