Otimo lugar para visitar com crianças, ambiente tranquilo com infra estrutura de duchas, banheiros nos quiosques e barracas com preços justos
Praia praticamente privativa ou de uso de quem se hospeda em alguns hotéis da orla, não recomendo...
É pouco conhecida, mas é uma das mais belas praias do Rio Grande do Norte. Bela praia e mar calmo, é excelente para quem quer isolamento e tranquilidade. Aproveite também a vista e o por do sol, é perfeito.
O mirante oferece uma vista maravilhosa. As fotos em um dia de sol ficam excelentes. Não desci até a praia mas a água pareceu cristalina.
Paia muito bonita . Dizem os moradores da região que tem correnteza . Fiquem atentos . Os moradores praticamente "privatizaram" a praia , murando vários pontos com vistas bonitas
Lugar com vista muito bonita, bares e restaurantes bem praianos.
Mesinhas colocadas no leito de um rio cobertas com choupanas de palha e folhas de coqueiro, e é bastante agradável.
Porém não é bom para banhos de mar, possui fortes correntezas e já é palco...Mais
Beleza não se põe na mesa! A praia de Búzios é linda, mas também é a mais perigosa do litoral potiguar, devido às inúmeras correntes de retorno. Essas correntes levam as pessoas imprudentes longe dar praia em poucos minutos e, mesmo sendo bons nadadores, raramente...Mais
Está praia é uma das mais linda que acho!!!!!Sempre que venho passo um dia curtindo suas belezas aqui tem restaurantes e suas maravilhas para namorar e tomar um bom banho.
Praia grande mas pouca opção de barracas na praia, encontramos 3, uma do lado da outra. Servem almoço. Venta demais. Em comparação com as outras praias da região as ondas são "altas".
Desde meninote que passo os veraneios nessa praia maravilhosa... O mar é muito perigoso para banhistas afoitos, pois se você ficar no mar com água pela cintura dá pra brincar muito bem. Ultimamente percebe-se menos gente nas praias.
Lugar lindo, clima bom. Tem atividades para todas as idades, todos os gostos e o tempo todo. Definitivamente, inesquecível.
A praia é linda mas vive de bandeira vermelha. Quando se ve alguem na agua é surfista mas muito pouco pois a extensao é grande. Tem muitos restaurantes na orla mas não recomendam que se coma lá pois não há muita rotatividade na cozinha entãi...Mais
A praia de Búzios tem cerca de 5 km de extensão e fica à 30 km de Natal, com rodovia toda asfaltada. Excelente para o banho de mar. Água límpida e transparente, com ondas.
Conhecemos a praia de Búzios por intermédio do orientador de turismo Sr. Felipe (Galego), um jovem de 23 anos, muito simpático e com muito conhecimento sobre os locais, leva o turista nos locais certos e sem cobrar nada fora da realidade. A praia é linda,...Mais
Uma das mais belas. Há falésias e como a praia é muito grande, subdivisões da praia para todos os gostos. Vista do Mirante, é espetacular, cinematográfica. Não deixe de ir.
Uma das praias mais lindas. Não tem muita gente, tem restaurantes bons e baratos. O mar é bem agitado.
praia linda, ficamos em uma barraca que ficava dentro da agua, a praia é forte as ondas são bem fortes mais é uma delicia , tem que se segurar para não cair. mais mesmo assim a paisagem é linda.
A praia é ótima a unica coisa que pude perceber é que tem muitas ondas fortes lá o que pode ser perigoso para crianças pequenas.
Excelente espaço na praia entre os recifes proporcionando uma piscina natural de água claras, quentes e calmas.
Um refúgio...
Gostei bastante dessa praia.No trecho que ficamos tinha poucas pessoas e deu pra curtir com privacidade.Apenas o mar estava bastante bravo esse dia.Mas a praia em si da um relax .
Só á esse lugar quem gosta de coisa boa e séria... Gostei muito pois o mesmo nos trás uma satisfação!!!
Local pintado a mão. Um obra prima. Merece um dia inteiro de curtição. E , claro muitas fotos para recordar.
Aproximadamente uns 30km de Natal
Não tem calçamento
Pouca infra-estrutura, com poucas barracas....muitas abandonadas
Mar agitado e forte - nem pensar em crianças sozinhas
A praia tem um córrego em que são colocadas mesas e cadeiras e você pode ficar sentado e relaxar com os pés na água. Boa para crianças e preços muito baixos.
Praia com mar azul e correntezas fortes. A praia estava deserta, avistamos apenas 4 pessoas na extensão da areia, além de nós. Não dá pra entrar no mar, pois tem muito repuxo: ouvi falar que já houve muitos afogamentos nessa praia, e realmente o mar...Mais
é uma praia,que é mais pra admira a belezas da natureza, admira os golfinhos dos mirantes que tem nas lanchonetes.
A praia é linda, mar azul, uma das mais belas do litoral potiguar, mas é perigosa. Vale a visita para conhecer, tem dunas, é boa para surf, tem algumas barracas e até um balneário na beira da pista.
mar calmo, gente tranquila, acesso fácil. Vale a pena. Eu compraria uma casa lá. Aliás passei a me interessar em viver em Natal a partir de Pirangi do Sul
estar em Buzios é ter e viver praias maravilhosas..Glamour ...hoteis com café completo e frutas deliciosas...depois passear pela rua das pedras com lojinhas de grifes, parece que estamos caminhando por um universo à parte, restaurantes para todos os gostos...
Visual lindo!!!! E mesmo em fevereiro, estávamos praticamente apenas o pessoal do passeio na praia (fizemos a Rota dos Nativos). Pedras dividem o mar, formando praticamente uma piscina de águas cristalinas e quentinha! E também não ficam passando vendedores o tempo todo... o que é...Mais
Praia tranquila mais não se enganem um nível elevado de afogamentos e uma das poucas com guarda vida tomem cuidado com as correntezas não subestime o mar. Com respeito a natureza e cuidado aprecie está bela praia.
Praia extensa, pouco povoada, limpa, de mar aberto, ótimas barracas para petiscar ou almoçar, algumas tem opção de ficar em mesa com pé na agua de riacho que desagua no mar. Tudo simples e gostoso. Relax total.
Praia afastada da badalação de Natal.
Águas tranquilas e bem agradáveis. Comércio local muito prestativo e com ótimos preços.
Passamos enquanto íamos pelo litoral à Pipa.
Não fica atrás de nenhuma outra.
Parada convidativa para um relax!
Ótima praia para quem quer um pouco mais de privacidade, não é totalmente vazia, mas é um lugar bom, os restaurantes em geral são bons !
Fui conhecer a praia ontem 17/1/17, estava dentro da água, quando derrepente algo estranho bateu em uma de minhas pernas, olhei para baixo e vi uma coisa escura grande (60cm em torno) fiquei com medo, logo comecei bater as mãos na água para "espantar" o...Mais
Praia excelente, poucas ondas e com formação de piscinas naturais e qualidade da água boa, o ponto fraco é que não vi muitos bares/restaurantes, pelo menos aonde eu estava.
A minha praia. Enseada de Buzios. Mar calmo, verde esmeralda, morno e de uma beleza arrebatadora. Delicia !
Boa parte da Praia é Tranquila onde há uma enseada formada pelos arrecifes ao longo da praia, na mare baixa formam-se pisicnas porém há um trecho mais ao final onde é mar aberto e o mar conhecido por ser forte e "puxar" para dentro, tornando-se...Mais
a maior parte da praia não é tão bonita e o mar é muito perigoso. porém, os pequenos trechos iniciais são lindos: pirambúzios e a enseada de búzios. o último talvez um dos mais bonitos de toda região e banho perfeito. o problema é que...Mais
O conjunto de praias em Búzios,litoral sul de Rio Grande do Norte é fantástico e oferece experiências incríveis. Descer as falésias para chegar ao mar é fantástico. O complicado é a volta. Mas, enquanto na beira do mar, pode-se curtir um banho de sol, de...Mais
A praia de búzios está localizada no litoral sul do RN e é uma das praias mais tranquilas e lindas do estado porém é preciso ter cuidado com o banho de mar. Existe sinalização na orla da praia e a presença do corpo de bombeiro...Mais
Local muito lindo onde o turista fica maravilhado onde o turista fica maravilhado com a criaçao de Deus praia muito limpa e ondas apropriada para o surf.
A praia é privativa, e um pessoal aluga a casa para ficar nessa praia reservada, que tem uma vista de perder o fôlego.
As ondas são realmente muito fortes, o local é perigoso. Mas as dunas são excelentes pra descer! E sem contar na vista do pôr do sol, deslumbrante!
A praia é adequada ao surfe, mas tem um pequeno pedaço, uma ponta, onde é mais tranquila. Muito linda, mar de um azul que transmite paz, apesar de bravo, pois o branco do final das ondas finaliza e contrasta com o azul. Recomendo a todos,...Mais
Essa é uma linda praia! Sempre a visito e aproveito o banho nessas águas limpas. Nessas férias iremos passar uma temporada lá com a família!
achei um pouco deserta sem muita opção pra diversão. Possui varias pousadas e um parque aquático bem simples. O Acesso de ônibus é ruim, pois ele só passa de hora em hora e de taxi é muito caro. O mar é muito agitado, perigosos acidentes...Mais
Como todas as Prais de Natal essa praia é muito bonita também areia super branca quiosques com atendimento muito bom e grande variedade. recomendo.
Praia tem vários quiosques, lugar acolhedor fácil estacionamento,variedades em cardápios,frutos do mar,etc
Para quem procura sossego é uma ótima praia! Lindíssima porque forma piscinas naturais! Tem que ir cedo pq a maré sobe rápido! Fomos de carro.
Só passamos em um dos passeios de buggy ,não chegamos a parar nela ,mas não vi nada de destaque .,quem sabe na proxima vez .
Um lugar lindo pra se conhecer! Valeu o passeio!
A cor do mar sempre nos encanta! Um verde azulado lindo!
Praia Linda, passei em frente, mas tem uma beleza linda, tem uma fonte de água doce que deságua nesta praia!
Esta praia é magnífica porém, toda a orla está murada pelas propriedades particulares. O visual é de longe , mas vale.
Acabei de chegar de Búzio aqui em Natal. Lugar muito bom pra tomar banho de mar.
Gostei do atendimento das barracas e os preços bem mais em conta do que nos outros lugares.
Nesse lugar senti que não fui explorado nos preços.
Praia extensa e...Mais
Um lugar cheio de comidas maravilhosas (peixes), um interessante fato histórico (navio negreiro encalhado)! E claro, um ótima vista ao mar!
Praia muito bonita, as dunas são muito legais, o passeio de buggy é recomendado,a paisagem é maravilhosa. Super recomendo.
A praia de búzios é maravilhosa,tem uma vista linda no ponto mais alto a beira da rodovia onde da para tirar varias fotos lindas.
Praia linda, quando estive lá estava chovendo, mas mesmo assim é muito linda, linda e vale muito a pena visitar
Excelente praia para veranear, praia com umas piscinas naturais muito boas, parque aquático e diversas barracas pra se comer caranguejo. Tendo que tomar cuidado na área sinalizadas antes de tomar banho, pois existe correnteza e canais que geram risco de afogamento, mas a praia conta...Mais
Búzios é tudo de bom. Mas, o perigo mora nas correntes marinhas.O ideal é ficar nas piscinas naturais e não entrar no marzão que é infinitamente lindo. Come-se bem e tem uma estrutura de turismo razoável. Nao tem poluição nessa praia.
Uma praia bonita, mas perigosa pela quantidade de recifes e por se achar em mar aberto. Mas, vale a pena uma foto!
essa praia e Demais pra quem gosta de uma praia deserta, quando vou pra ela, fico num hotel muito bom.
Visita relativamente curta, haja vista o destino ser outro.
Trata-se de uma praia de visual muito bonito, com águas mornas e mar agitado.
Conta com boa infraestrutura.
Sou do Rio de Janeiro e essa praia é tão boa quanto a da cidade maravilhosa, como já escrevi vale a pena visitar Natal
Praia agitada, com muitas ondas, excelente para a prática esportes aquáticos, como Surf, Windsurf e KiteSurf. Tem uma ótima estrutura de barracas de praia e restaurantes das mais varias opções de pratos típicos. Já fomos várias vezes para Natal e em todas visitamos a praia...Mais
Linda praia, com mirante para ver golfinhos que fica na Baia o tempo todo. Acesso bom em diversos pontos. Praia ais para surfistas, mas vale a visita para boas fotos
Passeamos por essa praia mas não achamos que era legal para banho devido as ondas serem muito fortes, pois gostamos de praias mais calmas
o mar de buzios não é recomendado para tomar banho pois é movimentado, mas a vista é perfeita e o lugar é muito agradável
Algumas áreas da praia de búzios são bem perigosas, então deve-se prestar atenção e ter cuidado com as crianças. Buscar locais que tenham pedras como barreira, que já são mais calmas.
Essa praia é muito boa para ir passar um fim de semana tranquilo com a família, vários condomínios com casas de aluguel.
A praia a tem uma aparencia de abandono.muitos quiosques fechados e pouco movimemtada pois as ondas são muito fortes.
O mirante proporciona uma vista de enxer os olhos. Uma praia pra quem procura sossego e distancias dos vendedores populares.
Ah búzios.... lugar de praias azuis, mas super frias, geladas...belo local para ir de casal, amigos ou até família com criança pequena...indico ir preparado pois lá os preços são bem salgados
A praia de Búzios é deslumbrante, tem mar calmo e coqueiros que a faz parecer um cenário de filme.
Tem quiosques com banheiro e pessoas muito simpáticas no entorno.
Local tranquilo, com um praia maravilhosa. Em período de férias muita gente se desloca até lá para aproveitar o mar e sol.
Não considero uma praia boa para quem quer tomar banho. Tem muitas pedras, além de falarem que tem buracos e isso torna mais perigoso. Tem hotéis a beira mar.
Linda praia, porém por ser mar aberto, fica impropria para banho. achei muito perigosa!
Mais não deixa de ser linda!
Muito bonita, aguas limpas.. tem um mirante sensacional com uma visao fora do comum. Vale a visista.
Uma praia calma, linda e tranquila pra você que gosta de curtir sem muito movimento de pessoas. um lugar paradisíaco.
Praia linda, deserta, sem muita opção de restaurantes. Parece uma praia boa para quem tem casa na região apesar de ter um hotel na região
Não tão distante de Natal é uma boa praia para se visitar e para veranear. O banho não é muito recomendado devido ao mar ser bastante agitado e com correnteza
É linda
Porém, deserta e sem muitas opções de quiosques, e venta muito! Chega um momento que o vento incomoda mesmo!
é tão bela, a natureza foi abençoada aki. tranquila e bem limpa. um pouco longe do centro de natal, mas vale muito a pena conhecer. amei essa linda praia
Ficamos em uma casa de frente pra praia de Búzios. Uma praia ótima para prática do Kitesurf. Maré quando enche fica sem espaço para montar os equipamentos.
Praia muito bonita, particularmente gostei mais dela. Muito tranquila para tomar sol, porém o mar é muito agitado e perigoso, possui bandeiras vermelhas indicando.
Praia normal, porém com água e correntezas violentas. Portanto, cuidado ao tomar banho nessas águas.
As belezas naturais do Rio Grande do Norte são realmente incontestáveis. O grande problema é o assédio dos guias locais que te enchem oferecendo passeios ou visitas guiadas levando para restaurantes de parceiros. Além do assédio você é ainda ameaçado com histórias de roubo a...Mais
A praia de Búzios é linda, areia branca e ondas fortes.Possui bandeiras vermelhas na maior parte da orla, indicando que o banho é perigoso,mas o mar é lindíssimo, o vento forte, maravilhosa praia.
Para mim excelente praia! Mar tranquilo e limpo, e água morna! A praia não é cheia, sem tumultos, além de ser linda. Eu recomendo!
Não chegamos a entrar na água, mas o visual foi exuberante. No fim da tarde, é possível ver alguns golfinhos nadando, através de um deck para observação do alto da praia.
Local excelente para passar férias ou apenas visitar num final de semana. Local agradável e com ambiente de família.
A mais linda de todas, é um cenário extraordinário, com lagoas esverdeadas criadas pelas ondas do mar.
Praia bonita, tem um fio de água doce que passa próximo aos restaurantes ( excelente comida na peixaria da bebel ). Um pouco deserta nessa época do ano, mas achamos ótimo o silêncio e paz durante todo o dia. Não é uma praia indicada a...Mais
O mar é muito perigoso. Mesmo para quem nada muito bem vale a pena ficar no raso. Raso é onde a água não passe do joelho. Além das correntes o chão é irregular podendo ficar extremamente fundo em um passo. Todos os anos morrem pessoas...Mais
Visitei Natal em julho desse ano, a praia de Búzios me chamou muita atenção por sua extensão enoorme e por seu abandono. Parece um cenário pós apocaliptico. Mas os guias disseram que se trata de um local de veraneio,mais frequentado em janeiro.
A praia de búzios é bonita, limpa e muito boa de tomar banho, porém não tem salva-vidas, e ela vai te levando para o fundo e faz buracos na areia ,onde, se não tiver cuidado, podemos se afogar.
lugar lindo mas inadequado para banhista, ideal para a pratica de surf devido as ondas serem mais fortes
É ótima para conhecer, mas não recomendo o banho de praia, por ter muitas ondas e correntes na beira. Mas a paisagem e os restaurantes compensam. Uma ótima opção é conhecer o final da praia, tem point de surfe (só entre no mar se souber...Mais
O lado positivo dessa praia é que ela é pouco visitada. Não há aquele tumulto de gente, nem vendedores ambulantes. Somos bem atendidos nas barracas de praia. O lado ruim é que o banho de mar não é recomendado. Somos a todo instante avisados de...Mais
Temos um cenario internacional quando se fala a respeito de Buzios. Tanto no RJ como no RN o lugar encanta.
Visitei essa praia a caminho de Pipa, de bugue. É uma praia quase deserta, num pequeno lugarejo, próximo à Nísia Floresta.
Boa praia do litoral sul de Natal com rápido acesso pela Rota do Sol. É uma praia com boa estrutura de apoio com restaurantes e barracas. O mar é um pouco agitado na maioria das vezes, mas é um bom local para banho. É uma...Mais
Praia suuuuuuper deserta, deu até medo quando chegamos e decidimos procurar uma melhor e acabamos indo para lagoa de Arituba.
Águas esverdeadas e cenário tropical.Indicada para apreciar com muito cuidado , pois as águas dessa prais costumam ser perigosas, já havendo acidentes graves.
Agora com a beira mar iluminada ficou excelente o passeio à noite. Nota 1000. Depois do cajueiro de pirai vale a pena conhecer o novo litoral de búzios, não esqueça de fazer o passeio à noite.
Local agradável no litoral sul, muitos bares bem no estilo praiano. Bons tira-gostos e cerveja gelada. Infelizmente o local tem correntes muito fortes e contabiliza inúmeros afogamentos. Não recomendo para banhos de mar.
Búzios é a praia linda, com uma boa extensão, permitindo caminhas corridas e práticas de esportes na areia. Localizada a 25mim de Natal, é uma praia bem acessível e com uma excelente localização. Conta com bons restaurantes e quiosques, hotéis e parques aquáticos nas proximidades....Mais
Uma das prais que mais gostei do litoral sul - muito bonita - mar de um lado e um riacho de água doce do outro.
O mar, apesar de ser limpo,é bastante violento, mesmo com isso, a praia é ótima para dar uma caminhada com os amigos.
uma praia muito bela e bastante ventilada por isso o banho tem que ser acompanhado de perto porque o mar fica bastante agitado. Muito cuidado na hora do banho de mar , mas tem uns quiosques a beira mar que tem comidas excelentes.
ambiente muito bom ,ótimo clima ,passagem linda,é lugar para família , amigos etc muito bom. recomendo
Esta praia possui excelente infra estrutura, como bares, restaurantes, parque aquático. Porém não é recomendada para banho, apresenta correnteza e frequentemente há mortes por afogamento.
Não é ideal para o banho de mar, mas ótima para sentar numa barraca com wi fi e comer caranguejos deliciosos
a Vista da estrada para essa praia é linda, mas é muito perigosa, dá pra ver a força das ondas de longe.
Interessante que esta praia lembra um pouco as praias de buzios no Rio de Janeiro, com varias casas bonitas e um lugar maravilhoso para passar um fim de semana
para mim melhor Praia em Natal para relaxar e desfrutar de um paraíso em NATAL.. principalmente por não ter muito comercio na praia , assim podemos desfrutar melhor o local ..Não deixem de visitar ...
Praia otima para banho com otimas barracas para petiscos e uma linda vista para qualquer ocasião. lindooo
Uma das ais belas praias da grande Natal. Embora seja a também uma das mais distantes. Pouco paradisíaca e cheia de bons locais para comer.
Só passamos pelo local, mas a vista é belíssima, recomendo. Pudemos ver golfinhos, uma atração à parte. Além de ter uma pequena feirinha de artesanato, onde se encontram alguns mimos para se levar de recordação.
Praia com redemoinhos, e as casas de veraneio sempre são arrombadas. Lá é bom apenas para "ir e voltar", não aconselho passar o veraneio. Almoçar na Peixada da Bebel.
Essa praia é uma praia paradisíaca, é mar aberto com altas ondas ,boas para a prática de surf e windsurf. Os turistas devem ter cuidado ao tomar banho na maré alta pois a correnteza é forte e já teve muitos afogamentos.
uma praia muito linda, varios quisques que vende comida, agua de coco, tudo muito encantador, as pessoas super educadas.
Praia excelente para quem gosta de mar aberto, com ondas médias e água limpíssima. Praia com grande extensão de areia, propicia para uma boa corrida, usando tênis.
Praia tranquila de agua quente. A praia estava quase deserta, com os bares fechados mas com acesso a cadeiras e chapéus. É uma praia grande, limpa e muito bonita.
Reomendo
Praia super limpa , as margens da rodovia , com várias opções gastronômicas, um ambiente super agradável e com uma visão extraordinária
A praia é bela, tem dunas, uma parte da praia para praticantes de surf, outra parte do litoral de águas tranquilas.
É a melhor praia para entrar no mar, porém, deve tomar cuidado, por ter ondas fortes. Lugar lindo para se descansar. Há vários bares de qualidade.
Amei o passeio a Búzios! Praia linda confome já vimos na TV. Os hotéis são maravilhosos e os passeios sem igual.
O banho da praia de Búzios não é bom - aliás acho perigoso até! Não tem muitas opções de lugares, não acho uma praia bonita.
Acho que por perto tem praias bem melhores a serem frequentadas.
Búzios a Melhor praia do Mundo, água mais limpa do RN, Dunas, Falésia, ondas e lagoas, O Céu vendo o Mar e a Montanha..
Praia própria para caminhar na areia e tomar sol. O mar é aberto e perigoso, mas para quem gosta de aventura vale a pena. Precisa tomar muito cuidado com as correntes marítimas. Ficar atento aos bombeiros, eles estão sempre presentes por lá.
A praia é boa, mas nem tanto, acho ruim de tomar banho, mas encontra-se menos pessoas, então é mais sossegada
Fugindo da agitação de Natal paramos na barraca "Bugas Bar" que tem um riozinho de água doce bem ao pé da areia, agradável e refrescante. Uma boa pedida para ir com crianças.
Passei o verão lá em condominio fechado para ser sentir mais seguro. No local que fiquei não tem condições de tomar banho.
na lagoa de Pitangui, é muito bom para fazer um lanche ou até mesmo almoço, dentro d'água, com os peixinhos beliscando os teus pés te dá um conforto extra
23 km é o que separa essa praia da capital. Ela é bem próxima a Natal e fica em Nísia Floresta. Não é uma praia muito grande e você não vê muita gente nela.
Não tomei banho nesta praia, pois no dia que fui ela estava bem agitada, porém o local é bem tranquilo, a praia não tem muitos banhistas, e as barracas são bem parecidas com as famosas da praia do futuro em fortaleza
Esta praia tem uma vista divina, simplesmente linda.
Assim que você chegar nela vai notar de cara que não tem quase ninguem.
Gente, ATENÇÃO, esta praia não fica vazia a toa.. ela é cheia de buracos e a correnteza é muito forte. Tem avisos de...Mais
Praia linda com bastante pedras. Dependendo de como estiver a maré não é muito boa para tomar banho.
Praia extensa e na parte onde estava com ondas fortes e perigosas. Pouca estrutura na praia, inclusive para chegar nela.
Tem ondas fortes, lugar lindo de água azul., pouco movimentada,
Vc pode ver alguns golfinhos , com farto restaurantes de frutos do mar.
Tem um mar bem bravo, não é remendado para banho, mas é um lindo local para fotos!! Tem um barzinho bem simples, recomendo só para passagem e fotos.
Fica a +- 30km de Natal, com o acesso bem rápido. O banho de mar é um pouco prejudicado por ser um local de mar violento, mas o visual recompensa.
praia de Buzios lugar tranquilo maravilhoso pra quem gosta de comer um caranguejo perfeito lugar tranquilo pra ir com a familia
Eu fui levado pela excelente guia Eliane ( Uniguias ), para que contemplasse uma bela vista e, digo, que valeu muito á pena. A praia não é recomendável para banho, mas agrada pelas falésias e, do alto, a vista é incrível! ( Passeio - litoral...Mais
Praia tranquila e calma. Recomendo a visita ao local. Neste lugar ficam muitas casas de veraneio, bom para quem precisa alugar uma (Recomendo o lugar)
A praia de búzios, é pouco badala, gostei porque quando estive lá estava em busca de sossego e encontrei. porem para banho tem que ter muito cuidado, pois, as ondas são muito forte e se não souber nadar pode ter algum acidente devido a correnteza....Mais
Boa para veraneio, local bem familiar, bem frequentada. Poucas opçoes de bares na praia. Mar um pouco agitado para crianças mas em algumas regiões pode se encontrar piscinas naturais.
praia de búzios fica entre duas prais famosas, pirangi e tabatinga, não propicia para banhos, poucas barracas, sem loja de artesanatos, portanto poco visitada.
A praia e muito linda, porem as barracas as 16 hrs ja estão fechando, por isso para curtir um belo dia chegue cedo.
Praia muito linda, com poucas mas boas opções de restaurantes. Peca um pouco no quesito banho de mar, já que o mar tem muitas correntes e se torna propício a acidentes. Não recomendado o banho de mar para crianças.
Lugar perfeito em todos os sentidos: natureza, gastronomia, pousadas, passeios de barco maravilhosos.
A Praia de Búzios é muito bonita mas extremamente perigosa. Não recomendo o banho pois a Praia é traiçoeira
belíssima praia, frequentada por várias pessoas, um visual maravilhoso local repleto de barracas com atendentes prestativos e gentis, vilarejo pequeno e bem agitado.
otimo pra quem quer fugir de praias cheias, da ate p pescar e pegar camarao nossa os peixes vc ve entre as pedras tem gente pescando com lanças, otimo lugar p tirar fotos.
A praia de búzios fica no litoral sul da capital e o que diferencia ela das outra é o número de restaurante existentes, te convido a fazer uma visita e desfrutar deste mar maravilhoso de águas mornas e tranquila, além de um charme natural.
Muito bonita, porém perigoso, as ondas são incrivelmente forte, e incrivelmente perversas, preferi apenas observar.
Excelente praia para surfistas e que fica aproximadamente 30 km de Ponta Negra (litoral sul do Estado).
A parada pra foto vale muito a pena, porém não desci pra praia em si, fiz apenas a parada pra foto disponibilizada pelo buggy!
Uma Praia privada, ideal a moradores que gostam de pegar um surf, para o banho também pois tem várias atrações de bares ao redor, apenas às ondas que podem arrastar mas nada assim de tanta preocupação, muito linda, As ondas encantam, o Surf e a...Mais
É uma linda praia mas as ondas são muito fortes. Tem um ponto que forma piscinas naturais que dá para tomar banho, entretanto não aconselho em praia aberta.
Pra quem não quer/não pode pegar um barco para chegar aos parrachos, um mergulho na parte rasa da praia de Búzios já vale muito a pena. A praia é super calma, sem barracas, sem bagunça, sem sujeira.
Bairro com otimas casa,mas a praia nao e muito recomendada para banho,nao oferece seguranca para os banhistas,ja ocorreram varios acidentes segundo informacoes locais.praia perigosa.
É um dos lugares mais marcantes em que tive o prazer de passar durante o período em que fiquei em Natal, Ainda volto.
Uma Praia ideal a moradores que gostam de pegar um surf, para o banho também pois tem várias atrações de barzinhos ao redores, mas tem que ficar de olho nas crianças devido às ondas que podem arrastar mas nada assim de tanta preocupação se estiver...Mais
O local é muito bonito mas o acesso à beira da praia é quase impossível para quem visita. Os ricos construíram casas privatizando quase que totalmente o acesso. E o poder público local e a Marinha permitiram esse absurdo. Daí por quê dei nota baixa.
Praia linda mas um pouco perigosa devido a correntes marítimas fortes que passam por lá. Ótima opção gastronômica, para quem quiser degustar frutos do mar e tomar um banho de mar no razinho.
Mesmo que de passagem não deixe de apreciar a beleza da Praia de Buzios, já no final dela em direção as outras praias do litoral sul, tem uma enorme ladeira que vale a pena dar uma parada e descer do carro para tirar belas fotos.
A paisagem é incrível.. muito boa para banho pois água é super calma, é distante de Natal porém vale a pena conhecer essa praia do litoral.
excelente praia do litoral sul, alem da praia temos um rio de aguas limpas para tomarmos banho e dsfrutar do melhor da natureza
Praia um pouco afastada de Natal mas muito bonita. Quando fomos havia pouquíssimas pessoas o que deixou vários trechos completamente desertos. Achei umas das praias mais bonitas que passei.
A praia de búzios na verdade e uma das praias mais bonitas do litoral potiguar,só não recomendo para o banho em virtude de ser uma praia muito perigosa.
Esta é uma praia muito frequentada por kitesurfistas por causa do vento intenso, areia curta e sem infra turística. É passagem para Japaratinga e Arituba.
A praia de Búzios é linda, mas nunca vamos pra lá com intenção de entrar na água, pois é forte! Durante o passeio do litoral sul, é legal parar lá pra conhecer.
Praia linda.. vista linda... simplesmente apaixonada por esse ligar... tudo muito limpo e organizado. agua sensacional.
Lindíssima praia, porém impropria para mergulho, por se tratar de uma praia perigosa, pq existem muitos buracos.
Fomos até Búzios desta vez de Cruzeiro e como das outras vezes fomos muito bem recebidos!!! Os preços de souvenir foram justos e os passeios estavam com preços razoáveis!!! recomendo!!
Ótimo local para passear, passa final de semana, relaxar, praia tranquila, porém o mar não é tão tranquilo.
Não sei se foi quando eu fui, mas não gostei dessa praia. A orla do Rio Grande do Norte e linda, não perderia meu tempo voltando. Quando eu fui, estava vetando muito, com muitas ondas, a praia em si não tinha nenhum atrativo. Não era...Mais
Bonita praia. Ideal para quem gosta de lugar sossegado, sem tumulto. Achei muito forte as ondas. Cidade bem tranquila, com pouco movimento.
Sem duvidas, é p melhor por do sol que já vi..
Vale muito a pena dar uma passada la, lembrando que o Sol se põe as 17.30 em ponto... rs
Seguindo a rota do sol, na praia de buzios em alguns restaurantes ao longo da praia você tem o privilegio de almoçar ou petiscar sentado com os pés em uma nascente de água doce. E mais a frente tem o mar para se refrescar, muito...Mais
Pode ser incluído no roteiro de quem está indo passear para conhecer o maior cajueiro do mundo em Pirangi. Vale a pena.
A praia nao e das melhores, mas e uma regiao familiar, com imoveis em conta, otimo lugar pra ter casa de praia.
O lugar eh inesquecivel! Fiz stand up padle la, visualiza se peixes diversos, corais, tartarugas marinhas, mesmo proximo a costa, as aguas sao limpidas e frias. Belo lugar!
Sempre vou para Buzius. Como a familia do meu noivo tem casa lá, sempre vamos passar o final de semana, praia tranquila com restaurantes muito bom. super indico.
para o praticantes de kyte surf é uma boa praia, porém para as demais pessoas existe um alerta de grande correnteza
A praia é linda, bem tranquila, mas o mar agitado. Fomos alertados pelo guarda-vidas, muito simpático por sinal. Ficamos em um dos bares, almoçamos e passamos um dia muito agradável. Estávamos com a minha filha de 8 anos, e a de 1 ano. Elas se...Mais
Trata-se de praia muito aconchegante, restaurantes maravilhosos. Recomendo redobrar o banho, apesar de ter guarda vidas.
Achei a praia sem graca , pouca opcao de bar e restaurantes , a praia nao e piscina ou seja complicada para ir com criancas
deixe para ir a praia quando a maré tiver mais baixa, pois, a praia não é tão calma... boa pro surf!!!
é uma praia localizada no rio grande do norte, uma praia muito bonita onde há condomínios belíssimos e piscinas naturais.
A praia é lindíssima, limpinha e quase sem movimento. Ideal para passeios com a família. Tem alguns bares e restaurantes muito agradáveis.
A Praia de Búzios é linda e muito bom de ir. Um passeio com contato total com a natureza e cultura local, e diversão para todas as idades. Fica entre as praias Pirangi do Sul e Tabatinga, no município de Nísia Floresta.É uma praia pequena...Mais
Praia muito boa , a areia é bem limpa a água é quente, comida boa , é uma praia muito boa para ir com a família.
Praia paradisíaca localizada há 20 minutos de Natal. Possui extensa faixa de areia e parte da praia possui falésias. Há restaurantes e bares na Orla. Recomendo.
Um belo lugar, incrível ! Com sua paisagem de tirar o chapéu. Para quem curte surf, lá é o lugar certo. Tem que visitar esse lugar!!!
Mar com um azul deslumbrante, porém o mar é muito agitado, precisa ter muito cuidado com o banho, vale a pena passar por lá!
A Praia de Búzios é bonita, com areia grossa e água clara. Fica localizada bem perto de Natal, ao sul, com acesso via Rota do Sol.
Tem também uma boa infraestrutura de barracas de praia.
No entanto, é pouco recomendada para banho. É uma praia...Mais
Linda a praia e muito gostosa de nadar. Vale a pena o passeio. E a vista do mirante é incrível. Adorei.
Uma diversão com as crianças, tem um parque aquático na praia de búzios bem legal e tranquilo. Música em volume adequado para crianças.
Muito boa a praia, bastante tranquila, e de águas límpidas. Ideal para toda a família e amigos que desejam deslumbrar dessa linda paisagem
Com apenas 23 quilômetros da capital, no litoral sul, é possível fazer um bate e volta ou ficar em uma das pousados locais. Há uma boa estrutura de barracas e restaurantes das mais varias opções de pratos a preços bem baratos. A praia de Búzios...Mais
Uma praia muito legal e não fica muito distante de Natal.Praia boa para o banho com muitas palhoças.
A praia de búzios, achei uma delícia! Com guarda-sol de palha e restaurantes gostosos. Comi um caranguejo suuuper delicioso lá. O mar é fortíssimo e dá caixote! Mas a água, mais uma vez, é uma delíiiicia de quentinha!
Adoro esta praia pois é paradisíaca e vazia...ótimo para colocar as crianças para correr e aproveitar o mar com cuidado...um pouco agitado...
Muito bom para o fim da tarde...apreciar os kaites. ..
Recomendo...
Achei o mar violento nessa area, mas para quem gosta de pegar uma onda ou de mar mais revolto,vale a pena!
Apesar de ser considerada uma das praias mais perigosas de Natal, vale a pena, a correnteza é mais forte, a praia é bem mais vazia e possui um pequeno restaurante com boa comida
praia ideal para quem quer ir com a familia fazer um piquinique porque não oferece uma estrutura para acomodar o turista na praia .
A praia é muito brava, mas muito limpa! O ambiente do Bunga's Bar é muito bom. Cerveja gelada. A comida não é grandes coisas. O atendimento é excelente.
Possui umas falésias no canto da praia,o mar é forte então como estávamos com criança só demos uma olhada.
Gosto bem, é lindissima, o mar é azulzinho, limpinho, só acho q é mt brava, o banho é inviável! Fuja se quiser banho bom, mas se estiver buscando o paraíso, pode ir, que lá é!
Excelente para prática de surf e outros esportes radicais. Pequena e bela por natureza. Limpa e águas claras.
Praia muito gostosa para banho, porém, com ondas muito fortes..tem vários quiosques na beira da praia com camarões fresquinhos..adorei o local!
O local é excelente para pratica de esportes aquáticos, área de praia excelente para apreciar e passear, bares de praia com ótimo atendimento.
Praia belíssima, boa estrutura, um parque aquático bem na frente com valor acessível. Restaurante estruturado com um petisco delicioso de carne desol com macaxeira. Vale a pena conferir.
Muito Boa a praia, super tranquila, água limpinha, boa de ondas, otima rede hoteleira, bons restaurantes ao redor. recomendo frequentar
Muito boa ótima vista para o mar aberto. Atendimento agradável alem de boas pousadas, Val a pena conferir.
Umas das mais bonitas que visitei no Rio Grande do Norte, super limpa ,comida boa e preço justo, tem a cocada do carioca que é muito bom ,experimentem a cocada de cachaça!
praia linda, com poucas pessoas, na maré baixa se formam piscinas naturais. Possui muitas pedras, o que incomoda um pouco.
Tranquila praia de veraneio, com várias casas e mar aberto, com vista linda da praia que, apesar de urbanizada, guarda um ar de mistério.
O mar é azul de tão limpo, excelente atendimento no cantinho do caranguejo,ótima comida é espetacular atendimento
Boa estrutura de hotéis e restaurantes com um visual belíssimo. Vale dar uma espiada no mirante que com alguma sorte poderá ver golfinhos bem próximos a praia. Como é mar aberto a praia fica mais perigosa com ondas maiores e afunda muito próximo a praia...Mais
Parada obrigatória para quem adora tirar fotos! Tiramos muitas, mas estão ainda todas na camera. A vista é sensacional!
Linda praia. Melhor ir em dia de semana que é mais tranquilo. Há barracas o mar é bravo e o problema é o estacionamento.
Se você quiser um local tranquilo em Búzios, procure a Barraca do Ferreira. Preço em conta e piscinas naturais, ótimo para as crianças.
Como tudo em Natal a praia é muito linda, nós só passamos por lá,pois o mar é muito agitado, e perigoso para banho, ótima para surfistas...
Praia ao sul de Natal, onde se encontram piscinas naturais na maré baixa. Banho muito bom, embora sejam poucas as opções de alimentação na melhor parte da praia.
Praia de difícil acesso, já que as casas a beira mar fecham o acesso a praia. Praia de ondas fortes e boa para surfistas.
é uma boa praia para turistas e muito conhecida no rio grande do norte. tem acesso para outras praias da costa como tibau do sul q se pode ver os golfinhos
adoro essa praia, sempre que vou a Natal, nao deixo de passar um dia nessa praia, desfrutar dos sabores do carangueijo da Barraca do Carangueijo, nota 10,
É uma praia muito bonita e com otima vista mas muito cuidado ao entrar no.mar pois tem correnteza forte. imperdivel no entanto a visita.
Praia com visual paradisíaco, mas que deve ter bastante cuidado com a característica de suas ondas violentas e assimétricas. As barracas (bares) estão um pouco decadentes.
Praia de águas claras e mar agitado. Desaconselhavel para crianças. Existem barracas com estrutura na areia.
