Melhor praia p banho com crianças, maravilhosa, a maré baixa durante o dia formando piscininhas naturais com água morninha, as crianças brincam a vontade e sem nenhum perigo
Otima praia para visitar com criança, principalmente a tarde que a mare baixa e fica uma piscina natural. Otima infra estrutura local, com preço justos.
Lugar incrível, onde lembra muito uma praia perto de minha cidade, porém, de energia mais intensa e de maiores atrações!
O atendimento no local, os passeios e a blz INCRÍVEL, tudo perfeito!
Por conta dos arrecifes formam-se piscinas naturais com agua morna extremamente agradável, ideal para quem tem filhos pequenos. Foi uma das melhores praias que conheci em Natal.
Conforme sobe a maré, forma-se piscinas naturais entre a areia e as pedras. Ambiente tranquilo e ideal para ir com crianças
Local maravilhoso para tomar banho, calmo... ficar entre amigos e familiares. Locais para comer acessivel e barato ...
Águas calmas e mornas, diversão garantida para as crianças e despreocupações para os pais. Aluguel de Stand Up paddle por R$20,00 (30 min.)
Ótima praia para banho. Não possui muitas ondas. Mar calmo. Também não é tão badalada, o que permite um ótimo desfrute com a família.
Praia muito boa, sem ondas, tranquila, ficamos um dia lá, aproveitamos cada minuto, pra quem tem criança é um lugar perfeito!!!
Praia calma, água de temperatura muito agradável, mais parecendo uma banheira
Lindo lugar!
Forma piscinas naturais, conforme o horário e a maré
Serviço de bares com preços muito atrativos e bem servidos... ficamos com o serviço do Porto Parus
Voltaremos em breve
Praia ideal para ir com a família e crianças, psicinas naturais, experimente o bolinho de camarão do restaurante Camaratuba.
Praia maravilhosa de águas calmas com a maré baixa e quentinha. A praia é linda!!
Tem ambulantes vendendo espetos de camarão a R$2,00. Os camarões são enormes e muito gostoso.
Praia maravilhosa. Excelente para crianças porque são formadas piscinas naturais devido as pedras. Possui muitos restaurantes legais.
Excelentes para o banho de mar, pois são rodeadas por arrecifes que geralmente formam lagoas de águas calmas e temperaturas agradáveis. Boas estruturas de bares e restaurantes com preços razoáveis. Excelentes para se passar o dia com amigos, família e até crianças. Lembrando que de...Mais
Paraia maravilhosa, mar calmo e cheio de piscinas naturais. Excelente para crianças. Várias barracas com comidinhas deliciosas.
Praia maravilhosa para você ir com sua família! Tem a Barraca do Edvaldo que serve comidinhas boas e baratas. Tanto faz você ir com a maré baixa ou alta, é um passeio imperdível. A distância vale a pena! Aproveite!
A melhor praia para ir com crianças. Água calma, limpa e quentinha. Estrutura do restaurante super legal, e atendimento ótimo!
essa praia fica a 30 km de Natal, no litoral Sul, uma praia linda cheia de atrativos e também arrecifes. Tem uma vista maravilhosa, a água é muito calma devido suas piscinas naturais, água cristalina, nível do mar é sempre baixo. Na maré baixa, é...Mais
No início da praia de Camurupim você tem o restaurante Brisa do Mar, defronte as piscinas naturais, que devem ser aproveitadas com a maré no enchente, boa comida com preço justo
A trinta minutos de carro de Natal... Praia linda com mar tranquilo! Conseguimos chegar com facilidade em carro de alugado.
Praia lindíssima no município de Parnamirim, cidade próxima de Natal, onde forma uma piscina natural, sem onda nenhuma, há uma estrutura de quiosque que oferece todos os tipos de petiscos, desde os regionais como macaxeira com carne de sol, até pratos de almoço com camarão....Mais
Bela pria, com piscinas naturais agua morna, limpa, cenario lindo, mar tranquilo e uma vista paradisiaca
ficamos um pouquinho antes desta em um restaurante pousada tartaruga, com preco justo e praia linda com piscinas naturais
Excelente opção para banho, principalmente com crianças! Quando a maré está cheia, criam-se piscinas naturais com pouca profundidade, possibilitando assim, muito lazer com segurança e poucas preocupações.
Os arrecifes criam uma piscina na maré baixa, criando um ambiente muito bom para curtir o visual, nadar ou fazer um Stand Up.
A praia é bem tranquila, não tem correnteza, pois tem um recife na frente que forma uma piscina natural. Ambiente muito família. Água clara, clara, clara... fica com duas cores de acordo com a profundidade. Eu fui numa quarta, não estava cheio. O restaurante que...Mais
Fui a essa praia no carnaval com minha família (esposo e criança) e amamos a praia. Super tranquilo, vista lindissima, banho de mar quentinho e calmo...excelente para ir com criança.
cercada de arrecifes forma otimas piscinas sem onda mesmo depois que a mare sobe excelente para crianças
Pode curtir a praia com a maré alta ou baixa. Tem restaurantes com comida a preço justo e boa. Esteja atento à tabua de marés caso queria curtir as piscinas naturais.
Fomos está vez muitas vezes pois de carro é super tranquila a praia tem uma energia é super animada de turistas.
Praia limpa, tranquila, segura para banho em família, com crianças. Barracas com boa estrutura, alimentação boa com preço justo, bom atendimento.
Camurapim é uma praia que forma piscinas naturais e muito bonita. Ideal para famílias e crianças, Possui infraestrutura de restaurante, piscinas com brinquedos infantis.
Com arrecifes que formam piscinas naturais, é ótima para quem gosta de águas calmas e de uma cor azul linda. Ficamos em um restaurante chamado Camurutaba, que tem mesas na areia. E dá pra praticar o stand up paddle. Recomendo.
Pagamos $5 para estacionar mas valeu super a pena. É uma piscina natural bem limpa onde voce pode deixar as crianças sem problemas só ficando de olho quando a maré começa a subir no fim da tarde.
A praia é ótima para banho. Quando é maré baixa forma uma imensa piscina (ideal para criança). Sem nenhuma onda!!! Praia limpa e com barracas para desfrutar bebidas, petiscos e almoço. Na barraca que fiquei os petiscos estavam saborosos e bem servidos. Adoramos também o...Mais
Praia super tranquila, na maré baixa fica com varias piscinas de águas mornas, na maré alta é um espetáculo o mar bater na barreira dos corais.
A praia é linda, dá para levar guarda sol, isopor com bebidas e curtir o dia. Para a família, principalmente com crianças, é uma boa opção, pois as falésias formam uma piscina com a água do mar.
Fui num passeio que sai de Ponta Negra. Praia muito boa para quem não gosta de ondas pq ela é feito piscinas naturais. Tem várias atrações.
Praia limpa, com pouca gente, com boas opções para comer.
Em certo ponto da praia formam-se piscinas naturais, sem ondas, e com água morna.
Local muito agradável em frente a praia com comida deliciosa, atendentes simpáticos e muita gente bonita.
Praia calma e de uma beleza natural lindíssima. Tem uma boa estrutura de bares e um banho muito bom. Perfeita para levar crianças, pois não tem ondas devido aos corais que formam uma piscina. Recomenda
É uma piscina natural, tranquila mesmo na maré alta. Boa infra estrutura. Excelente para crianças. Recomendo sem ressalvas.
As únicas desvantagens desta praia são: Longe, despendendo de onde saia; tumultuada dependendo qual o seu horário preferido de sair de casa, as estradas possuem trechos complicados (claro, Brasil né rsrsrs)... As vantagens são várias e a avaliação depende de cada um... a minha é...Mais
Essa praia tem águas calmas devido à existência de uma barreira de arrecifes. Possui bons restaurantes que servem excelentes pratos à base de frutos do mar, a preços razoáveis.
Praia calma, de grande extensão, muita familia e casais, preço justo nos quiosques, com uma boa infraestrutura, barreira de arrecifes é linda
Praia com barreira de corais, o que faz com que forme uma piscina pra pratica de stand up ou caiaque.
É uma praia quase deserta, somente chega até lá quem vai de carro mesmo, por isso a tranquilidade. Quando a maré está baixa é uma beleza para praticar uma caminhada relaxante por suas areias limpas e branquinha. Vale a Pena...
Linda! Excelente!
Como pode-se perceber pela foto tem uns lençois naturais que se formam com as rochas e faz umas piscinas naturais. Excelente para crianças. Mas è bom chegar cedo pois conforme a maré sobe esta piscina vai enchendo. Tem um restaurante colado a esta...Mais
Uma praia simples de águas tranquilas. Adorei esse lugar, na minha opinião tem uma excelente culinária nos restaurantes. Vale a pena conhecer
Muito gostoso. Vale a pena passar algumas horas nessa praia, mais com cara de piscina. Mordomia a toda prova. Muito legal e energizante, Vale a pena.
Praias excelentes com muitas piscinas naturais e bons restaurantes à beira mar. Destaques bar camurutaba e bar do canário
Praia excelente para curtir com a família, inclusive com criança pequena, possui uma barreira natural de arrecifes que forma uma piscina na maré baixa. Possui algumas barracas e restaurantes com ótima comida. É muito sossegada e relaxante. Vale a pena conhecer!
Tanto que, na realidade é conhecida como "Piscinão de Ramos", em alusão à piscina artificial construída no bairro de Ramos no Rio. Mas aqui é uma piscina natural, formada pelas marés, entre duas fileiras de arrecifes paralelos à praia. Muito concorrida nos fins de semana....Mais
Os arrecifes formam uma piscina natural na praia, tornando as águas calmas, ótima para o banho e crianças! O restaurante em que ficamos (camurutaba) tinha chuveiro com água doce e na praia serviço de stand up.
Fiz citytour até lá,na maré baixa. A piscina natural estava turva com lodo no fundo.Pedras perigosas. Restaurante Camurupa me trouxe um risoto de camarão no coco, quando me foi oferecido camarão cozido no coco.Não gostei ,achei sacanagem.
A praia é linda, a agua morna, os arrecifes formam uma espécie de lagoa sem ondas, ideal para crianças. Local para curtir o dia todo, restaurantes razoáveis na orla, com preços altos.
Uma das melhores praias para quem não gosta de ondas e repuxo do mar é excelente para banho além de muito linda.
Meu último dia em Natal não poderia ter sido melhor! Praia de Camurupim, um espetáculo a parte... piscinas naturais para nadar tranquilamente... amei...
Praia lindíssima rasa quente com visual maravilhoso super vale a pena ficamos na água com tranquilidade.
A praia é muito tranquila e tem belissimas rochas onde podem ser tiradas lindas fotos para eternizarem os momentos
Bela praia sossegada com água baixa com corrente tipo piscinas naturais. Bem quente com apoio de restaurante com boa comida.Vale a pena a visita.
Verdadeiro paraiso, aguas cristalinas e quentes, piscinas naturais, praia vazia, pra passar o dia curtindo e sem perturbações
lugar lindo pra ir e curtir a visão espetacular e ficar admirando a paisagem nessa linda e calma praia
Praia calma, sem muita quebra de ondas fortes, limpa...excelente para passar o dia sem preocupações. Tem o restaurante Moqueca do Raimundo que faz uma comida muito boa e tem um ótimo atendimento.
Excelente Praia, principalmente se for com crianças. Possui piscinas naturais formadas por paredões rochosos na beira da praia.
Praia agradável, de águas tranquilas e mornas. Ideal para crianças e idosos. Possui restaurantes com mesas e cadeiras na praia. Boa infraetrutura. Ideal ir pela orla sul, mais rápido, tranquilo e bonito.
A praia é uma piscina natural. Deliciosa. A água é morna. Tem infraestrutura com um restaurante com ducha. Adorei e vou voltar com certeza.
Muito lindo o lugar ,praia maravilhosa, um lugar que vai ficar para sempre gravado em minha memória.
Na nossa avaliação foi a praia que mais gostamos.
Piscinas naturais o dia inteiro, praia não é lotada, visual lindo, enfim, uma das definições do paraíso.
Muito legal essa praia. A praia forma uma piscina natural, sem ondas ou pedras. O acesso é fácil. A dica para quem não quer alugar Guarda-Sol, é chegar depois das 14:00 e aproveitar as sombras que formam na praia.
Praia com águas calmas porém fica cerca de 30 km de Natal. Fica próxima de 2 lagoas, boque compensa a viagem. Muitos restaurantes rústicos porém de excelente qualidade. Acesso todo com asfalto.
Todo mundo quer ir numa praia e porque não ir pra essa. Que é uma praia limpa e muito boa de está!!!
Um bom lugar para passeio, com piscinas naturais para as crianças são otimo. Mas só fomos porque faz parte do city tour, se for escolher prefira Genipabu ou Pipa.
praia bonita, não precisei pagar pela cadeira de sol (estava consumindo na barraca).o mar é calmo, com poucas ondas, passeios em embarcações com preços justos. gostei bastante!
A praia é calma (fui numa segunda-feira então nem conta), com comida incrível do Camarao do Edival e transporte público eficiente que te deixa na porta. Saí da Ponta Negra e parei lá em menos de uma hora (linha Natal - Barreta).
As piscinas naturais...Mais
Um excelente lugar para passar o dia. Ótimo para a criançada aproveitar as piscinas naturais no período dá maré cheia. Ou andar pelos arrecifes na maré baixa. Tem ótimos restaurantes à beira mar. Recomendo
Esta praia forma piscinas naturais e então se torna bem atrativa para quem está com crianças pequenas.Você pode tomar seu banho de mar com tranquilidade e depois almoçar um peixe delicioso.
A piscina natural é perfeito com boa temperatura da água, ótimo para praticar stand up paddle. Mas programar para chegar na maré alta.
Excelente praia q quando a maré baixa forma uma piscina natural muito gostosa para banho, Os bancos de areia são visiveis e te levam até as pedras que forma a piscina natural. Otimo para standup-paddle. Os restaurantes beira mar oferecem estacionamento, cadeiras e guarda-sol. Muito...Mais
Não pode deixar de conhecer esse lugar!!! Limpo, lindo e paradisíaco!!!! Recomendo comer no Alapaki Praia Bar, com melhor preço e atendimento TOP!!!!!!
Tenho um filhinho de 1.8 ano e foi a melhor praia pra criança da minha viagem até agora, venho subindo de Maceió, Maragogi, Porto de Galinhas, João Pessoa e Natal é porque digo isso, esta praia tem uma faixa de arrecifes que propiciam uma praia...Mais
Um pouco demorado de carro. Cerca de uma hora, mas vale a pena o local é lindo, tranquilo e paradisiaco. Ideal com crianças. Águas calmas.
Uma das praias preferidas na região, com maré baixa forma as piscinas naturais, perfeitas para banho com crianças pequenas.
Águas limpas e tranquilas... tudo de bom, para quem gosta de uma praia com águas tranquilas. Super recomendo
Bem limpa , e pode nadar sussegado . Era meu ultimo dia em Natal uma das praias foi essa , realmente encanta .
Praia muito limpa, muito calma para crianças, forma piscinas naturais. Tem uma boa estrutura para passar o dia com criancas. Melhor praia de Natal. Linda demais
Praia ótima pra famílias. Fui como recomendado em um dia de semana (3ª feira) e chegamos na hora do almoço. É como está nas fotos, calmo, tranquilo, aproveitamos e almoçamos no restaurante em frente a praia. Pedimos o peixe mega que realmente é grande (servem...Mais
a melhor opcao de praia para que quer um mar sem ondas, com a formacao dos corais que ficam a beira mar, formam piscinas
Excelente para família com crianças pequenas. Super tranquila a praia. Diversas barracas com atendimento honesto.
Se não a melhor, uma das melhores de Natal. Na maré baixa, chega até as pedras caminhando tranquilamente. Na maré alta, forma-se uma enorme piscina sem ondas. Lugar ideal para todos, inclusive crianças e idosos.
lugar show de bola muita diversao tem varias opções buggy quadriciculos a pessoa é quem vai escolher suoer recomendo .
Praia no litoral sul, excelente para frequentar com a família pois a maré baixa deixa pequenas piscinas bem tranquilas e agradáveis, bons restaurante próximos à praia.
Considero a melhor praia para ir com a família do RN,
Não é tão longe, o lugar é tranquilo.
O mar quebra nos arrecifes e fica uma piscina natural sem ondas muito gostosa, bom para criança e para fazer stand up.
Na maré baixa forma uma linda piscina natural, com água bem quentinha. Tem uma ótima estrutura na praia. Vale muito a pena
Que maravilha foi estar nesta praia! Fomos com carro locado paramos no vilarejo e passamos a tarde nas piscinas naturais, ficamos na parte que não tem barracas apenas as casas dos moradores. Se vc quer apreciar a natureza e curtir uma água quentinha e calma...Mais
A praia tem uma enorme piscina natural com agua morninha. ideal para relaxar e tem barracas de praia em frente com boa estrutura para passar o dia.
Em toda a extensão da praia ocorre a formação de piscinas naturais, grandes tornando o banho totalmente tranquilo, sem ondas.
Bela praia com piscinas naturais e agua com ótima temperatura. Fica perto do Centro de Natal, 40 minutos de carro.
A praia tem poucos restaurantes na beira mar evitando aquele burburinho em excesso, sendo q o restaurante Camurutaba tem boa estrutura. Há piscina natural na beira da praia, sem necessidade de deslocamento de barco, onde as crianças podem brincar à vontade. Além disso, quem vem...Mais
A praia é linda e calma. Piscinas naturais com águas deliciosas e com recifes formando imagens incríveis. O acesso não é lá dos mais fáceis. Construções por toda a orla com algumas vielas que dão até a praia.
Estamos em viagem com nosso bebê de 8 meses e em busca de lugares agradáveis e que possamos aproveitar em família! Essa praia é excelente pra isso!
Tem várias opções de restaurantes com mesas e guarda-sol pra vc ficar.
Na maré alta a água passa...Mais
Lugar tranquilo com piscinas naturais, Ótimo para crianças. A estrutura é um pouco fraca. Mas vale a visita;
Paramos na barraca do Edval! Comemos um delicioso vatapá ... lugar agradável, com cadeiras e guarda sol... ótima piscina natural pra família !! Tem q olhar a tábua de maré pois seca a Praia e o banho só é permitido antes dos recifes . Voltaremos...Mais
Fica à 40 min de Natal, sem transito. É praia de arrecifes, o que garante um banho tranquilo; com temperatura da água entre 26 e 28 ºC, o que garante um banho relaxante. A praia é muito frequentada por veranistas da região e dar pra...Mais
as aguas são claras...muito lindo lugar ótimo para banho por causa dos recifes que seguram...perfeito lugar
Praia a 30 km da Natal, com piscinas naturais. Otima pra fim de semana em família. Estive no restaurante pé na areia, numa localização privilegiada, amplo estacionamento, banho de maravilhoso, recomendo
Praia tranquila do litoral sul do Rio Grande do Norte, com água clara e relativamente calma para banho devido a arrecifes que protegem das ondas, poucos banhistas no local
Uma das minhas praias favoritas no Rio Grande do Norte , onde eu posso tomar um delicioso banho de mar sem me preocupar com as ondas, águas mornas e transparentes e boas opções de bares e restaurantes ao qual desfruto sempre ao lado do meu...Mais
Nossa intenção inicial foi ir para a Lagoa de Arituba. Quando chegamos não gostamos muito do ambiente, grupos com som alto, muitos grupos grandes, ou seja, muita bagunça. Fomos procurar alguma praia e paramos em um clube Serv Club Camurupim, apesar das instalações apresentarem um...Mais
Praia perfeita para levar crianças, por formar piscinas naturais durante a maré seca - observar a tábua de maré, ir na baixa mar- para aproveitar com segurança , não passar dos arrecifes! Há barracas de praia com guarda sol e cadeiras, e pessoas que alugam...Mais
Das praia que visitei em Natal, achei essa a mais bonita águas claras e calmas, ótimo para quem está com criança também possui um restaurante com boa comida e preço justo.
Procure ir na mare baixa pois forma piscininhas naturais ideias para as criancas brincarem.as barraca cobram preco justo pela comida.experimente o peixe pargo.delicia.na mare alta eh hora de ir embora.
Praia surpreendente, formada por uma barreira de pedras que impede o mar de avançar e leva à formação de piscinas naturais. Porém, não tem serviço de quiosques, então quem quiser ficar mais tempo tem que levar de casa.
A praia Camurupim é muito boa pra quem tem crianças, forma uma água calma devido à barreira de corais, uma praia muito bonita, dia que conhecemos a praia estava lotada, com isso tinha muita sujeira, falta mais conscientização das pessoas.
Essa praia é muito boa.O mar é tranquilo,bem morninha e devido a barreira de corais,formam-se as piscinas naturais.
Amei!!
A praia com sua lagoa salgada, rasa e de água límpida, durante a maré baixa é ideal para a família, adultos, idosos e crianças. O vento alivia o calor do verão e a água é deliciosa.
Praia sem ondas. Forma uma piscina, com muitos peixinhos e água morna. Uma delícia para relaxar.
Tem um restaurante que atende na praia com preços razoáveis.
Estivemos visitando esse lugar belíssimo em um domingo de janeiro e a experiência foi péssima pois o bar que atende a praia estava insuportavelmente lotado com música alta e bagunça. Não ficamos. Demos meia volta e ficou só a vontade de retornar em um dia...Mais
Simplesmente apaixonante, com bom serviço do bar Alapaki, ficar no mar (piscina) antes da maré alta (14h) é um paraíso.
Visual agradável, praia de mar tranquilo devido à formação de uma piscina natural. Boa infraestrutura no local.
Gente, eu não tenho filhos mas eu sou praticamente uma criança! Rs preciso de praias clamas que sejam boas pra ficar tranquilo e não com aquelas ondas terríveis e te deixam com a cabeça balançando! Então se você também gosta disso, aqui é o lugar...Mais
Local de visita obrigatório pra quem vem pra Natal os recifes formam uma grande piscina natural com água transparente. Local tranquilo de frente para o restaurante que tem preço justos e mesas dentro e fora.
A praia de Camurupim é ideal para um passeio em família, principalmente com crianças pequenas. É muito tranquila, não possui ondas e mais se assemelha à uma Lagoa pela profundidade rasa e a represa de água que forma piscinas naturais.
A praia oferece várias barracas...Mais
Passar o dia nessa praia é muito bom, a piscina natural que se forma é uma delícia, onde podemos aproveitar com muita tranquilidade.
Além de bonita, a praia é ótima para banho. Tem barracas muito boas, ótima opção para levar as crianças.
Um praia perfeita para quem tem crianças. Água calma e limpa.
Vale a pena conhecer e passar o dia por lá.
lugar muito bonito para se passar o dia la a natureza e maravilhosa e podemos passar momentos inesqueciveis
Um lugar paradisíaco... excelente para curtir uma brisa gostosa, vista maravilhosa, água quente! Perfeito para repor as energias!
Mar calmo, piscina natural, um paraíso natural, ótimo para curtir sobre stand up, bóias e brincar com as crianças!!
A praia é muito linda, com mar tranquilo, excelente para famílias com crianças e ótimas opções de restaurantes ao redor. A água é quente e cristalina.
Piscinas naturais na maré alta, lugar lindo, otimo para a familia toda. Se chegar na mare baixa pode passear por cima das pedras.
Excelente praia a 20min do centro de Natal. Com as variações das marés, forma pequenas piscinas naturais, com áreas rasas e sem ondas para crianças e áreas mais fundas para adultos. Apresenta infraestrutura de restaurantes na beira da areia com preço bem acessível.
Lugar calmo e tranquilo (com água calma na maré baixa) para ir com a família e poder relaxar. É sempre a primeira opção de praia da minha família
A praia conta com um Paredão de rochas, onde sempre que a maré baixa, faz uma piscinas naturais, bem tranquilas.
praia muito bonita e limpa para o banho,tem opções de restaurantes e bares a beira mar.o banho e tranquilo e calmo,não tem ondas.otima opção para passar o dia.
Praia muito boa pra banho, principalmente para crianças, porque não tem aquelas ondas altas, parece uma piscina de tão calma, só não tem barracas de comidas, tem nas praias mais próximas.
Apesar da antropização, e das inúmeras casas de veraneio, a praia ainda conserva seu ar de rusticidade. Piscinas naturais , boas para a criançada. Excelente opção para banho e descanso!
Muito lindo , um bela praia pra se passar o.dia com a família e amigos, na maré baixa, da pra fazer passei de Bugy.
Uma Praia com barreiras de corais com águas límpidas e quentinha...uma Praia para de chegar depois das 11 da manhã pois a maré sobe por volta das 13h e começa a formar as piscinas naturais, antes ela fica seca e da para curtir vendo os...Mais
Praia tranquila com formação de piscinas naturais na maré baixa.
Na maré alta, fica um pouco perigoso no canal.
Devido aos arrecifes, esta praia foram deliciosas piscinas naturais.
Uma das praias que mais gostei. Vale a visita, que quem faz o city tour para la depois pra almoçar e curtir .
Que praia perfeita! Mar tranquilo, limpinho, água morna, sem muitos ambulantes, um verdadeiro paraíso, tão perto de Natal. Como aluguel carro ficou fácil de ficar indo a essa praia. Super recomendo!
Praia tranquila e com aguas bem quentinhas, excelente local parece uma piscina, locl excelente para quem deseja sossego.
O local é muito agradável. Os passeios de catamarã e lancha que saem da praia e vão até o mangue e as prainhas que se formam no meio da lagoa são imperdíveis.
Paisagem linda, mar muito limpo e raso. Os restaurantes atendem na praia e com ótimo atendimento. Comida muito boa e cerveja bem gelada.
Praia tranquila, mar tranquilo, próprio para crianças, boa diversão no mar, faz uma piscina. Vale apena conhecer
Achei a praia maravilhosa devido a mare baixa formam-se uma piscina com aguas morninhas.. Super recomendo a barraca Bar Flutuante do Mar ou Barraca do Edivaldo..
Camurupim vale a visita com calma, passar lá no mínimo 3 horas. Os arrecifes formam uma piscina natural, excelente para crianças e adultos relaxarem. Tem ainda um restaurante na beira da praia, para completar o programa e passar lá mais tempo.
Fomos fazer um passeio a praia com taxista que tem parceria com uma pousada de frente a praia, que nos permitiu usar a estrutura dela..banheiros, piscina, cadeiras , mesas e redes.. e ainda com atendimento de petiscos na praia.
A praia é super limpa, com...Mais
O banho é gostoso e tranquilo, é quase uma piscina, pois, existem uma barreira de arrecifes que segura as ondas. Praia familiar, pessoal da barraca alapak é educado, atencioso e serve uma comida muito boa. Só o preço do peixe inteiro é muito salgado.É o...Mais
Amo essa praia, quando está de maré cheia forma-se piscinas naturais e tem a famosa pedra oca, que na maré baixa conseguimos ficar dentro da pedra, o que nos proporciona uma sensação bem diferente.
Praia de fácil acesso, ótimo lugar para levar crianças, fazer caminhadas e se sentir livre do trânsito!!!
Lugar perfeito para ir com crianças. Águas tranquilas, boa estrutura. Oferece "stand up" por R$20,00 / 40 minutos.
Quando a maré está baixa é ótimo para caminhadas.
Fizemos o passeio com a agência Paraíso dos Passeios.
Fica no litoral Sul do RN.
Praia bem tranquila, com piscina natural (conforme a maré), onde encerramos nosso City Tour pela agência WhelTour (excelente agência, recomendo). Fica na sequência do caminho ao maior cajueiro, em Pitangi do Sul. É uma praia afastada.
A praia é excelente, muito boa para famílias ou pessoas que querem passar por alguns bons momentos de descanso. Recomendação especial para o restaurante flutuante do mar na maré seca, que forma um piscinão sem correnteza alguma.
Praia agradável,tranquila, ótima localização e com um banho de mar bem gostoso. Praia com arrecifes que permite um banho tranquilo com as crianças.
Local muito agradável, com bela paisagem. Local próximo do centro. Com bons restaurantes e praia ótima para o banho.
Local disputado mas a praia "piscina" é boa. Estacionamento do restaurante local é amplo. O dono do restaurante Sr. Rafael é gente boa e solícito, garçons esforçados.
.
Uma praia agradável,onde formam piscinas naturais,ótima para prática de stad up,possui uma boa estrutura de restaurantes.Super recomendo
Maravilhosa, isolada e ideal para crianças. Fui com meu bebê de menos de 2 anos que se esbaldou nas piscinas naturais que fazem.
a praia é bastante cheia, fui em um sabado e quase não econtramos onde sentar, mas valeu muito a pena, local lindo e bom para dar um mergulho, ótimo para crianças pois tem uma parte bem rasa.
A praia é super agradável, os recifes formam piscina natural próxima a areia.
Para banho de mar da minha filha de 7 anos foi a melhor.
Chegamos no horário de almoço e fomos servidos numa barraca ligada a um hotel, que tem chuveiro de água...Mais
Lugar lindo, maravilhoso.. ótimo para crianças! Mar tranquilo, atendimento bom, muito legal de conhecer, foi a segunda melhor praia que fui lá.
Bom local para passar o dia. Comemos alguns petiscos bem deliciosos e a bebida estava gelada. Tem estacionamento e guarda-sóis sem cobrança (desde que haja consumação). O local é de piscina natural, lindo e sem ambulantes. Vale muito a pena, acesso fácil e asfaltado.
Esse lugar é incrível! imperdível! Piscina natural que se forma com a água do mar. Atendimento excelente no restaurante à beira mar. As águas calmas permitem o banho de mar por adultos e crianças! Muito bom! Para finalizar, um trio de forrozeiros se apresenta para...Mais
Essa praia é maravilhosa. Devido aos arrecifes, forma-se uma piscina com água transparente e até a cintura. De acordo com a maré vai subindo... boa pra quem tem criança.
Praia Linda !! Tem um muro de pedras que separa o mar dá costa e é ideal para criancas pois forma uma lagoa bem grande. Adoramos !!!
Se procura um lugar calmo e com poucas pessoas este não é o ligar... a paisagem é maravilhosa, no entanto a quantidade de gente e o restaurante são muito ruins...
Àguas naturais, mornas, geladas, piscinas naturais. Excelente local para ir com a família e amigos. Lagoa de arituba perto, com pedalinho e tudo mais.
Praia das mais bonitas que conheci em Natal e região. O recife, ou banco de pedras, em frente a praia a deixa sem ondas, perfeita prum banho gostoso e pras crianças. Voltaria sem medo de ser feliz.
Excelente praia e água muito agradavel, pena que a maré sobe muito cedo, como eu chegeui lá um pouco tarde não consegui aproveitar muito, então chegue cedo !!!!
Linda e calma. Tem pisicinas naturais.Boa seguranca. Bom acesso. Tem estacionamento . Boa infraestrutura.
Uma praia tranquila, com piscina natural muito boa para curtir o mar. Tem um restaurante que é muito bem estruturado para recepcionar os turistas, com atendimento muito bom e comida boa a preços justos. Ótima opção de passeio!!!
A praia é muito linda, e devido aos arrecifes, é formada uma grande piscina natural de águas mornas e sem ondas.
Ideal para crianças e para prática de stand up paddle, uma das opções de lazer oferecidas no local.
Não é muito distante de Natal,...Mais
A praia quando a mare esta cheia, forma piscina naturais, e o banho se torna super calmo para os banhistas.
Linda, uma vista espetacular, fácil acesso e com mar tranquilo de água transparente. Achei ainda mais bonita do que algumas mais famosas da região.
Praia bonita mas com infra estrutura precária - apenas um restaurante que não disponibiliza guarda sol, mesas, cadeiras, suficiente. Quando lota não tem lugar sequer na faixa de areia.
Uma praia calma e com muita opções de lazer: Stand up, boias para crianças.... e um arrecife que garante tranquilidade para os pais.
Há uma parte da praia (em frente às barracas) onde os arrecifes criam uma piscina natural ideal para tomar banho de mar.
Praia muito boa para banho e boa estrutura de barracas e cadeiras.
É uma praia boa para crianças pois o mar é bem calmo.
O local é muito bonito e na maré baixa permite a formação de uma piscina natural, onde crianças brincam tranquilamente. O problema é a sujeira que os banhistas e restaurantes produzem e acabam sujando o local.
Os arrecifes que circundam a praia torna o lugar um espaço ideal para crianças, pois a água fica morna e sem ondas.
Além disso, a praia não possui muitos ambulantes e achei bem segura.
A distância de Natal até essa praia é curta e o...Mais
Para que gosta de mar, quer entrar na água mas tem medo, nada mais interessante. Na praia, devido aos arrecifes, formam-se piscinas com água quente e muito vento para refrescar. Cuidado com o sol, o vento engana. Se for almoçar no local, peça seu prato...Mais
Moro em Natal a pouco mais de 1 ano e essa é minha praia preferida. Local muito tranquilo, sempre vou com minha esposa e filha de 1 ano. A praia é protegida do mar por barreiras de pedras, formando agradáveis piscinas. O ponto negativo é...Mais
Uma excelente praia para ir com a família. Tem dois restaurantes com mesas e cadeiras. A praia é muito tranquila com opções de caiaque e stand up.
Praia ótima para crianças e para quem não gosta de ondas.
Com a maré baixa, fica como piscinas naturais.
Estrutura de restaurantes não muito boa.
Uma praia gostosa repleta de famílias com crianças de todas as idades, com piscinas naturais e uma barreira de pedra, todos se divertem bastante, o restaurante serve uma comida gostosinha.
Lugar maravilhoso para passar o dia com a família, caminhar, comer peixe, caranguejo, praticar alguns esportes aquáticos.
Fica na cidade de Tabatinga, próxima à Natal. Tem uma barreira natural de corais. Isso faz com que a praia seja tranquila e crianças podem brincar a vontade na água. Há um restaurante, Porto Parus, que tem mesas, cadeiras e guarda sol. Os preços são...Mais
A praia de Camurupim é ideal para quem procura tranquilidade. Devido aos arrecifes, se formam piscinas naturais muito boas para o banho e para a prática de stand up paddle. As crianças (e principalmente os pais) podem ficar tranquilas, pois as piscinas que se formam...Mais
O bom dessa praia são as piscinas naturais quando a maré está baixando.
Tem um local onde tartarugas gigantes se reúnem em perfeita harmonia.
Bastantes bares, restaurantes e pousadas a beira mar.
Muita formação rochosa.
A Praia de Camurupim conquistou os potiguares gradativamente. Hoje o veraneio não se restringe ao circuito Pirangi-Búzios. Ganhou admiradores a partir de suas piscinas naturais. Banho seguro, ideal para praticar atividades de recreação com amigos e familiares. Tem o melhor pastel do "pedaço". Parque aquático...Mais
Praia tranquila.ótima para crianças,formam-se piscinas naturais após a baixa da maré,mar calmo,com águas cristalinas e mornas.
Uma praia linda, com uma bela vista, calma, ótimo para quem quiser relaxar e tiver criança, nada de agitação e som alto.
A praia é rasa e calma, boa para casais com filhos. Recomendo pesquisar entre os diferentes restaurantes a beira da praia antes de decidir, pois há diferença entre os serviços e os preços. Mas de um modo geral, os restaurantes servem com fartura.
As ondas nessa praia quebram nos arrecifes, garantindo a formação de piscinas naturais de água morna logo atrás dos mesmos. Ideal para crianças e para quem não quer mais pegar ondas.
Passei um bom período nessa praia e gostei muito, pois a água era limpa e calma, por ter um quebra mar logo em frente. Parecia mais uma piscina, pois não tinham ondas.
Ótima opção de praia para quem quer sossego.
Praia de águas cristalinas e mornas. Sensacional!
Perfeitas para relaxar!
Praia bem tranquila, com boa estrutura, mar calmo com barreiras de rocha que formam lagos naturais. Excelente para relaxar.
Inda a Natal, não deixe de conhecer a praia de Camurupim e ir no Restaurante Alapaki, super recomendo.
Um verdadeiro espetáculo da criação divina! Praia limpa, com águas calmas e quentes. Simplesmente maravilhoso!
Água cristalina e quentinha. Passei um período nessa praia e adorei, tem boa estrutura de atendimento. Vale a visita
A praia é a coisa mais linda; forma um grande piscinão após uma barreira e o mar fica calmo, sem ondas e quentinho, ideal para crianças, idosos e pessoas que tem medo do mar. A única coisa que falta é infraestrutura; existem poucos quiosques e...Mais
A praia pode ser meio longe mas o visual compensa. Com uma barreira natura de recifes deixa o mar bravo para lá e uma verdadeira lagoa para cá... É melhor ir pela manhã com a maré alta. O visual é mais bonito e a "piscina"...Mais
Umas das melhores praias do litoral Sul. É calma, dá para aproveitar bem a água e a areia. Não é muito lotada e tem umas barraquinhas onde vc pode ficar e aproveitar o dia! Recomendo!
Essa praia e muito agradável e o turista ou visitante, pode passar algumas horas curtindo sua praia que são limpas e com boa frequências de turistas mas não fica lotada.
Praia de águas tranquilas pois o costão de rochas forma uma grande piscina natural. Lugar ideal para o lazer. O local é atendido por ótimos restaurantes de praia com opções diversificadas de refeições.
Uma das melhores praias que visitei no Rio Grande do Norte. Águas calmas, piscinas naturais. Natureza maravilhosa.
Uma praia muito gostosa para banho, principalmente para quem não sabe nadar e para crianças. Os arrecifes formam piscinas de água quentinha, alguns lugares bem raso e outros mais fundo um pouquinho. Tem bares com boa estrutura e mesas com sombrinhas na areia. Bebidas e...Mais
A praia é bonita, mas não tem estrutura para receber turistas. Os poucos restaurantes não dispõem de espreguiçadeiras e guarda-sol, o que é uma pena, pois a praia é linda com suas piscinas naturais.
Local com piscinas naturais excelentes para crianças. Existem pessoas alugando boias e stand up. Muito bom!
Pra quem não gosta de mar agitado pra brincar com as crianças, essa praia é fantástica... As ondas quebram nos arrecifes e forma uma piscina...
A praia é muito bonita, e não possui a lotação das demais praias relativamente próximas. Com a subida da maré, formam-se pequenas cascatas nas rochas, que constituem todo o charme e a beleza do local. Excelente para crianças, pois formam-se piscinas naturais tranquilas.
Para mim a melhor Praia próxima a Natal! Tem uma barreira de pedras fazendo uma piscina natural bonita e gostosa para banho. No dia que fui estava meio vazia sendo melhor assim!
Uma praia gostosa de passar o dia, com ampla faixa de areia e um mar calmo. Mais bonita quando a maré está baixa. Tem alguns restaurantes na beira da praia e poucos ambulantes!
A mais linda praia da região!! Oferece bares excelentes e diversão com stand ups ótimas!! Eh linda demais!!!! E a agua cristalina e quentinha..!! Louca pra voltar!!
Lugar muito gostoso para se ficar por algumas horas. Fomos com o city tour e aproveitamos a calmaria de suas águas protegidas por uma barreira de pedras.
Esta praia fica um pouco distante do aeroporto, o que implica em transporte um pouco caro, quando não se tem transfer ao pacote, mas vale a pena pela tranquilidade do local, assim como poder gosar de aguas calmas e agitadas no mesmo local, só dependendo...Mais
Praia muito bonita com formação de piscinas naturais. Ótimas para banho. Há várias opções de restaurante. O dia passa num instante!
Pra quem gosta de um mar calmo, é uma das melhores praias do estado. Águas paradas que proporcionam um banho maravilhoso e passando o verão é bem tranquilo, sem muita movimentação.
Praia limpa , bonita e com piscinas naturais de verdade. Só tem gente bonita e os bares são bons e baratos
Bom lugar para passar o dia ou meio dia.
Atendimento muito bom das barracas.
Mar calmo, ideal para crianças.
Preço um pouco alto das coisas.
Água limpa e boa infra estrutura. As ondas batendo estourando constantemente sobre as pedras dão à praia um visual único. Há várias opções de restaurantes.
Praia linda e muito limpa. Com aguas calmas ideal para quem gosta de piscina de agua salgada. Recomendo se estiver com um guia, pois o local é confuso para chegar.
Praia maravilhosa. Na maré baixa formam-se piscinas naturais excelentes para banho. Nao recomendo praticar stand up devido aos fortes ventos.
Mar limpo, tranquilo, boa comida, bem localizado, otimo para ir com a familia e as crianças. Vale a pena conhecer,
Água morna, não dá vontade de sair de dentro do mar. Com arrecifes que tornam a praia muito segura. Lugar aprazível, é necessário escolher um bom local para se acomodar.
A praia fica localizada em uma área bem reservada e o aspecto calmo. Ótimo para levar crianças pequenas sem perigo.
Um lugar maravilhoso e tranquilo onde as criancas podwm se divertir com tranquilidade...uma comida saborosa e clima mais que favoravel para passear e descansar....lindissima vista do mar!!!!
Praia calma, sem ondas, muito bom para crianças e idosos. Estrutura boa de bares e mesas e cadeiras, chuveiro. Adorei o lugar, além de ser lindo!!
praia maravilhosa para quem procura tranquilidade. poucas ondas, qdo a maré baixa, faz piscinas naturais. muito bom!
tranquila,boa para passar o dia,amei....quando forem a Natal de um pulo por lá,com certeza vcs vão gostar!
Passamos um dia bem agradável nessa praia de águas calmas excelentes para crianças pequenas, pois não tem repuxo do mar .
Piscinas naturais e calmas, ótimas para banho
Possível estacionar em alguns pontos de apoio que oferecem cadeiras, guarda sol, petiscos, bebidas
Fiquei na barraca "Camarão do Edival"
Local simples e tranquilo; sem música barulhenta e com bom atendimento
Apesar de não termos pego a melhor maré, pudemos aproveitar as piscinas naturais. Foi maravilhoso mas acredito que se estivéssemos na maré correta , teria sido muito melhor. Paraiso
Ótima praia para levar crianças, temperatura da água agradável e de uma beleza natural maravilhosa. Melhor quando a maré está baixa, aí se aproveita mais as belezas exuberantes deste local.
Excelente praia para descansar, comer um peixe frito e um camarão ao alho e óleo. Barracas simples que servem boa comida e água de coco.
Uma das mais deliciosas praias de Natal, para quem gosta de águas calmas e tranquilas. A praia depende da maré, portanto é importante ir pela manhã e começo de tarde, sendo apropriada para o banho na piscina natural até umas 14:00 15:00 hrs, pois depois...Mais
Como moro em Natal, costumo visitar as praias mais próximas à capital. Camurupim é uma delas. É uma praia plana e proporciona um banho maravilhoso em suas piscinas naturais, durante a maré baixa. Também é possível visitar e registrar lindo momentos na famosa Pedra Oca,...Mais
Tranquila, lindo visual e ótima para banho. Principalmente para a criançada pelas piscinas naturais. E tem uma barraca muito boa com opções de petiscos e bebidas.
Indico almoçar carne de sol no restaurante que tem na praia. Peçam apenas 1/2 refeição que sustenta muito bem duas pessoas...O restaurante ainda dispõe
A praia é bem legal, a maré vai abaixando e formando piscinas naturais. Porém não aproveitei muito, pois choveu neste dia
Uma praia com excelente piscina natural em maré baixa. Muito agradável para a criançada, pois as águas tranquilas e mornas proporcionam um banho delicioso e seguro.
A beleza natural supera a falta de profissionalismo dos restaurantes á sua volta. O nascer do sol é muito lindo
Praia tranquila e bonita, porém muitas pessoas na areia. Existem praias mais limpas e com menos número de pessoas.
Alugamos um carro pra passear pelo lado sul de Natal. Vale a pena o passeio. Lugares maravilhosos, com praias e lagos excelentes para um bom mergulho.
Praia tranquila pois tem uma barreira de corais o que forma uma piscina natural, delicia para aproveitar. Ficamos no Restaurante Flutuante do Mar. Bom custo benefício
Melhor praia para se ir com criança, idoso, pessoas com mobilidade reduzida.
Linda!
Tem piscinas naturais com águas transparentes.
A Barraca do Edvaldo é muito boa, recomendo.
Uma das praias mais gostosas do litoral Potiguar. Os arrecifes formam piscinas com águas calmas e mornas que proporcionam um excelente banho de mar. Ideal para alguns esportes, como Stand Up, Barracas à beira-mar completam para que se tenha um dia agradável, servindo os pratos...Mais
Excelente praia para levar as crianças pois uma barreira de recifes formam uma piscina natural de aguás mornas ;)Tem alguns restaurantes com estrutura adequada para passar algumas horas. Tem um resort e alguns hotéis tb para quem quiser se hospedar.
Uma ótima opção de praia para quem quer sossego. Existem várias opções de restaurantes a beira mar e tem também opção de levar sua barraca e curtir a praia sem gastar muito. Mar calmo , águas morna, beleza incomparável.
Camurupim é uma praia de agua tranquila, ideal para ir com crianças, em familia ou com amigos. Litoral sul e de fácil acesso a Natal.
A praia de Camurupim é sensacional. A formação das rochas cria uma piscina natural conforme a maré sobe, sendo um local bastante seguro para quem tem crianças ou não sabe nadar. Vale a pena conhecer.
A praia é perfeita para banhos, não tem onda, é praticamente uma piscina enorme! Super tranquila e segura. Recomendo para quem está em busca de descansar em família e quer uma paisagem paradisíaca.
Uma delícia de lugar, praia com águas calmas e mornas, na beira da praia tem quiosques, que servem comida gostosa e com preço razoável!
Praia linda, poucas pessoas em dias de semana, piscinas naturais formadas nos recifes, água quentinha e limpa, dá pra ver alguns caranguejinhos, ficamos no restaurante/quiosque Brisa do mar, comida boa, pratos servem bem 3 pessoas preço em torno de 90-110 reais.
Passeio muito legal, com muita diversão e boa comida. Não deixe de conferir cada cantinho de Natal, será uma experiência inesquecível,
Voltaria infinitas vezes. Maravilhoso!!! As piscinas naturais são lindas. Água do mar quente e super limpa! E tem muitas barracas de praia pra tomar um côco gelado e comer petiscos.
A praia é deserta mas tem restaurantes, muito calmo e ótima para levar os filhos.
Passear com a familia é maravilhoso.
Deliciosos, água morna, os pequenos recifes formam uma lagoa de águas transparente e mornas. Demais.
Uma praia tranquila para ir com a família, tem uma larga faixa de areia onde se pode curtir a paisagem, conversar com os amigos e tomar banho de sol. Praia de águas cristalinas e mornas. Sensacional!
Praia calma, com piscinas naturais e ótimo visual. Vale a pena dar uma parada e ficar de molho, ou visitar a Pedra Oca.
Das praias mai.s lindas que conheço, otimo para ir com familia e sobretudo com crianças porque na maré vazia forma inumeras piscinas naturais
Adorei essa praia. Cheia de arrecifes, mar calmo e tranquilo. Passamos um bom tempo, sem vontade de ir embora.
Lugar maravilhoso praia linda, restaurantes com peixe frito top, bom para passar o dia, alugue um carro, natal é muito bom tem várias praias e guias e empresas só te colocam em fria, logo de carro!
Melhor local para o banho de mar na area metropolitana de Natal. Tem uma barreira de corais que forma piscinas após os corais que permitem um banho de mar delicioso, principalmente no fim de tarde e a água está quentinha.
Local para relaxar, indico para pais com crianças pois a praia é bem tranquila sem ondas e forma tipo uma lagoa.
Ótima praia, super calma, não tem aglomerado de muita gente, é ótima para crianças, tem excelentes restaurantes.
Praia com uma piscina natural onde você toma um banho calmo em água quente e cristalina. Só não suba nas pedras para não caor e se machucar pois as ondas passam por cima.
O lugar não tem explicação de tão bonito, natureza perfeita, a maré vai baixando e as pedras de arrecifes que cortam a praia se transformam em cascatas, o mar é muito calmo, crianças adoram, na areia não tem muitas opções, mas tem bons bares com...Mais
Essa praia fica no litoral sul e oferece uma boa estrutura aos turistas, quando a maré está baixa, formam as piscinas naturais o que torna o ambiente ideal para crianças pequenas.
O título foi com objetivo de desmitificar o que falaram a respeito da cidade. Pois, confesso que estava preocupada com os comentários sobre a viagem realizada por outros viajante em em site.
Lugar delicioso! Águas quentes e tranquilas, perfeitas para relaxar. Possui vários restaurantes de beira de praia, mas vá com a maré baixa, pois quando ela enche a faixa de areia desaparece e as piscinas naturais não ficam tão legais
Água cristalina e quentinha formam piscinas naturais fica a 30km de ponta negra, passamos o dia lá e depois vale da uma passadinha na lagoa de Arituba água doce lugar lindo também.
Pense numa praia linda, fiquei encantada com tanta beleza. Pena q não é boa pra banho, mas só em ver uma vista dessa já valeu a pena!
Com relação ao conjunto de praias de Natal, uma excelente praia para banho de todas as idades, uma verdadeira piscina natural. Fuja dos restaurantes conveniados as agências, vizinho ao Restaurante Camaratuba, o Peixada Capixaba, comida boa, preço justo, recomendo.
Praia localizada ao sul de Natal com todo o trajeto asfaltado. Na praia, há poucas barracas. Não recomendo a barraca do Edival pois não gostei do preço e dos pastéis.
Na praia, conforme a maré, são formadas piscinas naturais. Ótimo para crianças. Tem standup paddle...Mais
todos os lugares são maravilhosos, recomendo para todos que conheço e até mesmo para outras pessoas.
Praia calma, sem ondas, pois possuem arrecifes que transformam o mar em piscinas naturais. Distante uns 30 km de natal.
Para quem quer tranquilidade com as crianças essa é a melhor opção. Os arrecifes formam uma piscina natural que faz a alegria da garotada. Você ainda pode escolher alguns restaurantes para servirem como ponto de apoio
Uma praia distante, mas vale à pena. Tem restaurantes, mas prepare o bolso.
Passei poucas horas, mas valeu o passeio.
Uma praia linda, tranquila e aconchegante. Você pode passar o dia com a família ou sozinho. A temperatura da água é muito boa.
Otima praia para banho, pois ha ua barreira de pedras que ajudam a quebrar as ondas e quando a mare está baixa forma piscinas naturais muito legal.
Praia muito boa, água perfeita! Um pouco distante do centro, mas de fácil acesso considerando que há muitas empresas de turismo que oferecem transporte a um preço muito acessível.
Muito boa. Sem ondas. Uma completa piscina. Mas é bom ir cedo, pois com a maré cheia acabamos perdendo toda a beleza da praia.
Esta praia é urbana e bem procurada devido suas águas calmas e morans por turistas e nativos. Bom para crianças.
Excelente local para quem procura sossego e águas calmas, uma piscina natural de aguas transparentes, com o barulho das ondas arrebentando nas pedras que separam a piscina do mar
Fiquei encantado com a praia de Camurupim, fiz um passeio a Natal, e adorei, todas as vezes que vou .. preciso tomar um banho... rs, é um pouco distante do centro de Ponta Negra, mas vale muito apena.
Fomos à essa praia por meio do aplicativo Waze e eles nos encaminhou a uma área onde não havia a presença de barracas. Pudemos curtir grande parte da manhã uma calmaria sem fim, devido à barreira de corais que não deixam chegar as ondas mais...Mais
Uma área de mar tranquilo, freado pelos corais, formando cachoeirinhas para a parte mais perto da areia, e com uma vista linda. Tranquila.
Há vendedores de côco e cocada, e também um ou outro restaurante.
A praia de Camurupim, dista 42 km do centro de Natal. É um lugar de bom banho de mar, seja em maré alta, quanto em maré baixa. No local tem muitos bares e restaurantes que disponibilizam, para os seus clientes, mesas e cadeiras à beira...Mais
Praia boa e apesar da baixa temporada, havia muita gente !!! A temperatura da água do mar é excelente !!!!
Evito ir a Camurupim porque há praias mais bonitas e interessantes perto, tais como Tabatinga e Búzios. No entanto, como em todo o litoral potiguar, a água é morna e o banho, dentro das piscinas naturais formadas pela maré, é delicioso.
Pensa em uma Praia gostosa e não muvucada.
Parabéns ao restaurante Alapaki, ótima comida, atendimento, bebidas e WC.
Nesta Praia tem tipo uma piscina natural pois há um muro de pedra e depois o mar.
Amamos!!!
Não dá pra dizer que as praias do Nordeste como um todo são ruins.
Mar calmo, com águas quentinhas sempre são boas pedidas.
Praia de fácil acesso, com infra estrutura de bares, restaurantes e lagoas ao redor. Pedaliinhos, boias, pranchas (long bords), sombreiros, cadeiras, mesas, esquibundas, aerobundas e outros. Estacionamento e acesso de taxi e ônibus (de hora em hora).
linda praia, arrodeada de recifes , piscinas naturais ,ideal para crianças ,ideal para um bom mergulho nas águas claras .
Valeu conhecer a praia de camurupim. Localizada bem próximo a Natal, é tranquila e excelente para banho de mar sendo praticamente uma piscina natural.
Praia tranquila, com pedras que formam piscinas naturais muito boas para banho com crianças. Opções de bares e restaurantes com preços acessíveis.
Nesta praia estão as piscinas naturais com a água mais quente que já experimentei. É muito prazeroso relaxar, passear, comer um peixe fresquinho e ficar de papo pro ar. Ideal para crianças e idosos. Precisa observar a tabua das marés, porque pode chegar lá e...Mais
Local excelente para relaxar. Escolha um dos muitos restaurantes, estacione, escolha uma cadeira com guarda sol e relaxe. Água de coco, pasteis...
Praia calma, ótima para crianças devido às piscinas que se formam com os arrecifes. Bela paisagem! Conta também com um restaurante com boa comida, apesar de simples. Só é uma pena que o lugar não tenha uma estrutura melhor. Mas vale muito a pena!
A praia quase privativa é confortável, acolhedora e muito aprazível. Além de restaurantes com wifi e piscina, tem uma enseada segura.
De todas as praias essa é a mais bonita. Perfeita, uma piscina natural. Os restaurantes são baratos e bons. Não deixe de conhecer.
A praia de Camurupim possui diversas rochas e pedras formando um paredão no Mar, resultando em uma piscina natural tranquila e muito gostosa. Vale a pena conhecer.
Praia bonita, mas de dificil acesso tem que ir de veiculo, pois não possui transporte publico para a mesma.
Você pode ir sem medo! Praia espetacular com piscinas naturais e boa opção de restaurante. Para mim é a melhor praia para quem está em Natal
Mais uma praia do RN ideal para um final de semana entre família e amigos. Estando pela região, vale a pena a visita!
O local é paradisíaco, e o mar possui águas cristalinas, dando o toque final à toda a beleza do lugar. Super recomendo.
Passeio não muito oferecida pelas empresas de turismo, mas de beleza rara. Não muito distante da Capital é um destino muito gratificante.
Praia de visual maravilhoso, protegida até certo horário por paredões de arrecifes, deixando uma grande piscina natural, com águas mornas.
Mas a força...Mais
Praia excelente para crianças, ela cria uma piscina natural e não forma ondas! Muito calma! Fica bem próxima a uma lagoa também!
Mais uma praia desse lugar tão lindo e gostoso, o que falar águas cristalinas e quentes , e vale a pena conferir
Praia maravilhosa, com mar bem calmo, paredao de praia faz uma piscina na praia, por isso a calmaria, possui quiosque na praia, com ótimo atendimento.
A praia é relaxante. Se você estiver de carro dá para ir tranquilamente sem precisar de buggy. Tem até aluguel de cavalo e jegue. O kitsurf é muito ativo na praia e as piscinas naturais deixam a praia mais relaxante.
Localizada próxima a Natal, depois das praias de Pirangi e Búzios. Quando a maré baixa forma piscinas naturais. Praia bonita, tranquila, porém, com poucas opções para alimentação.
Com a maré baixa, há formação de piscina natural protegida por arrecifes, ideal para crianças e prática de stand-up. Existem bares que servem de ponto de apoio, com duchas e sanitários.
A praia é excelente, com piscinas naturais e água morninha, mas não tem boa estrutura. É possível almoçar, com preços justou, mas sem muita comodidade.
Melhor Praia do RN para curtir com a família. Mar sem ondas, seus filhos poderão brincar sem o estresse do 'cuidado'. Possui infraestrutura de apoio, alimentação, banheiros, banho de água doce etc...
A beleza natural é de encantar!
A praia dispões de piscinas naturais deliciosas.
Há opção de alugar stand up paddle. O dia que fomos tinha muito vento, então nem precisamos remar, o vento carregava. Em compensação para voltar puxando a prancha era cansativo. Mas foi uma delicia.
Indico muito pra quem...Mais
Forma-se uma piscina natural depois dos arrecifes, em direção à areia! Um excelente restaurante para almoçar! Uma pequena piscina para as crianças e chuveiros de água doce.
Melhor praia das redondezas de Natal pra quem curte um mar tranquilo, pra entrar e relaxar nas piscinas naturais que se formam com a maré baixa. Recomendo ficar no bar Brisa do Mar, que tem um pastel de frutos do mar ótimo, heineken gelada e...Mais
Na maré baixa formam-se lindas piscinas e uma cachoerinha linda quando a maré está enchendo. Vale ir
Praia que fica a cerca de 1 hora da Via Costeira de Natal. A estrada é boa, tranquila e sinalizada.
A praia é espetacular. Os arrecifes garantem um lugar totalmente tranquilo para tomar um banho de mar e deixar as crianças brincarem sem preocupação.
Lá...Mais
Sabe aquela praia que somente os locais vão? Então, é essa... na maré baixa, devido à proteção formada por uma barreira de recifes, a beira fica uma piscina gigante, bem calminha. Para a criançada, é o evento.
Considerei a melhor praia de nossa visita à Natal. Águas mornas, excelentes para crianças, quando a maré sobe se formam as piscinas. Ficamos num restaurante com boa estrutura à beira mar, só a comida não vale a pena, razoável. Vale a visita, passe o dia...Mais
Local muito agradável com boa estrutura, atendimento muito bom e com uma comida muito gostosa, praia ótima para banhho
Gostei muito, curti a praia demais, tem áreas que formam grandes piscinas porém tem correnteza...mesmo assim é linda demais e com águas transparentes!
Uma praia tranquilo sem a badalação das mais famosos, com boa infraestrutura possível passar o dia recomendo ir cedo p aproveitar as piscinas naturais que se formam na maré baixa a Tb opção de alugar prancha de stand up. Ainda tem otima localização pois quando...Mais
Recanto maravilhoso para descansar e curtir um mar calmo. Indicado para crianças.
Possui estrutura com banheiros e refeições, petiscos e bebidas, através de um quiosque.
A praia é bonita e tem uma parede de arrecifes que formam uma grande piscina natural, porém a correnteza da água ainda é forte, o que torna a água fria. Apesar disso é muito boa para banho, pois o talude é pouco inclinado. Tem SUP...Mais
Adorei!!! Visual incrível, as piscinas naturais são maravilhosas, um convite para ficar ali o dia todo se banhando nas águas calminhas e com temperatura super agradável. Foi a última parada do city tour, por mim ficaria por ali mesmo. Tem barracas de praia que atendem...Mais
A praia de camurupim é muito bonita, o banho lá é muito bom, tem barracas na beira da praia e o mar tranquilo.
A praia é linda. Os paredões de pedra formam piscinas naturais na maré baixa que são um verdadeiro convite para um banho tranquilo. Apesar da distância, vale o passeio.
A praia de Camurupim é um local excelente para visitar. Além das belezas naturais, conta com algumas barracas onde se pode encontrar boa comida e cerveja gelada. O melhor é que na grande maioria da extensão, arrecifes permitem que se formem verdadeiras piscinas naturais com...Mais
Fizemos um City Tour e a última parada foi a Praia de Camurupim. É uma praia super tranquila e bastante calma. Não vi grandes opções para alimentação, mas o restaurante que ficamos era saboroso e com preço justo pelo que oferecia.
Mais acessível por buggy (fim do passeio pelas dunas). Tem pouca variedade de restaurantes, porém com cardápios típicos.
Praia calma, excelente para ir com crianças. Visual lindissimo, excelente para stand up. Mar tranquilo sem ondas.
Praia limpa e com tranquilidade, bom para ir com a familia, preços de almoços razoaveis, vista lindissima do horizonte
Praia bem tranquila, com piscinas naturais e paisagens espetaculares! Água bem calma e transparente, ótima para passar a tarde.
Praia bacana e o restaurante em frente é simples, mas com uma comida deliciosa e farta.
Fizemos a passeio das aguas e então paramos aí pra almoçar.
Muito Bacana.
um banho de mar com água morninha, acompanhado de boa comida e cerveja geladinha e um sol aberto e um céu azul. É uma ótima escolha.
Lugar lindo , com boa infra estrutura de apoio e opções de variedades - as piscinas naturais são seguras e gostosas de ficar , sem grandes riscos para crianças
amo essa praia, pelo menos uma vez ao ano eu e minha família nos reunimos em Natal e passamos no mínimo um final de semana em camurupim, são piscinas naturais, com restaurantes maravilhosos, que serem peixes deliciosos.
Praia interessante, pois tem um paredão de arecifes, que divide a praia, e quando a maré está baixa forma piscinas naturais. Tem infra estrutura legal e bons preços
Paisagem fora do comum água transparente quente, lugar excelente para passar o dia com restaurantes bons, comida muito boa e não são caros. recomendo.
Considero uma das praias mais bonita do RN, agua calminha e transparente, otimo pra crianças. Vale muito apena conhecer
Praia excelente. Recomendo para idosos e crianças, pois as rochas que ficam no mar barram as ondas e deixam uma piscina natural tranquila e rasa.
Linda praia com piscinas naturais, ideal para ir com crianças ou pessoas que não sabem nadar e tem medo das ondas.
Lugar maravilhoso, comida muito boa com preço muito bom, chegando lá ja escolha o prato e marque horário pra comer, pois a comida é no capricho, comemos um peixe que maravilha, nota 10
Praia bem tranquila para se passar o dia, com preços acessiveis na cerveja e nos petiscos. Muito gostoso
Praia calma , com otimas piscinas naturais quando a mare esta baixa. Aguas mornas e transparentes. Pouco assedio de ambulantes.
Ideal para quem gosta de águas calmas! Com a barreira de pedras, na maré baixa formam-se piscinas naturais maravilhosas.
As piscinas naturais que se formam entre a praia e os arrecifes são ótimas. A água possui uma temperatura comparável a um banho de bebê.
Praia tranquila, quando a maré baixa , formam piscinas naturais perfeitas para banho, água limpa e quentinha.
Excelente para banho, vale a pena ir e repetir a dose. Bom atendimento na barraca. Movimento razoável. Água tranquila sem muitas ondas.
Foi nosso 1º passeio em Natal,lugar bem agitado,bem popular,com barracas lotadas não tinha cadeiras e nem gurda sol disponíveis,como era domingo acho que é um local onde o povo de Natal vai para passar o fim de semana,tipo as parais do litoral de SP.Imagine a...Mais
Não imaginava que veria uma praia bonita. Vale a pena conhecer, apesar de conhecer outras praias melhores, mas se estiver passeando em Natal, pode dedicar um dia para conhecer a Praia Camurupim. Aproveite e vá conhecer a Lagoa Arituba. Fica bem próximo, e deguste da...Mais
aguas limpidas muito boa de se tomar banho areia branquinha adorei a visita que fiz a camurupim pretendo voltar la
A praia de Camurupim é belíssima. Piscinas naturais de agua cristalina e morna. Excelente para quem quer sossego e relaxar, depois de fazer os passeios agitados de Natal.
Essa praia fica a uns 40 Km de Natal/RN, no litoral Sul. Na minha opinião, uma das melhores praias para você levar suas crianças de pouca idade para tomar um banho de água salgada e sol da região (sempre com protetor solar e os olhos...Mais
Excelente e belo local para um banho de mar. O mar é muito tranquilo e durante a maré baixa forma piscinas para se deleitar.
Fiquei surpresa com a praia. Na maré baixa, a praia se transforma em uma piscina de água salgada por conta dos arrecifes.
Vale a visita.
A praia é muito boa, e a area de banho vai se formando com a alta a da maré, assim ela se renova todo dia. Muito boa para as crianças pois é muito tranquila e pouca profundidade.
Sou apaixonado por esta praia, linda e ótima para o banho para qualquer idade, pois suas piscinas naturais rasas são ideais. super recomendo.
Ótimo lugar para curtir com a família, piscinas naturais, segurança, bons serviços de restaurantes, tudo nota 10. Excelente programa.
O lugar é legal desde que chegue cedo, pois a mare baixa rapidamente fazendo com q nao aproveite tanto a agua
muito linda e boa para banho com restaurante de boa qualidade e um atendimento ótimo para a família toda.
Bares e animais marinhos. Otimo para ir com a familia.Praia tranquila e com excelente preço. Nao tao distante da capital.
Águas calmas para banho de mar, piscinas naturais, bom para fazer literalmente nada, bom restaurante no local com comida farta e barata....
Fazia parte do passeio pelo litoral sul. A praia é tranquila e o mar mais ainda. A água e ultra transparente. Tem um restaurante muito bom com preços razoáveis, banheiro e duchas.
Espetacular, hipnotizante à cada onda que forma mini cachoeiras!!!
Imperdível colírio para encher a vista!
Como todas do Rio Grande do Norte, né? Uma vista incrível, com um mar calmo, sombras naturais e muito vento... dá vontade de morar nela!
Fui na baixada temporada e estava muito vazia. Não tinha muitas opções de barracas e restaurantes. A praia forma umas piscinas, mas no ponto que fiquei achei fundo e a correnteza. Vale a visita
Muito interessante o ponto onde ficamos, pois conforme a maré vai subindo, uma cachoeira uniforme é formada a partir dos corais. Recomendo cuidado ao se aproximar pois as pedras, do fundo da piscina formada, podem machucar.
Praia de aguas calmas e mornas. Otima para crianças. Uma das melhores praias do RN. Simplesmente amei.
Praia um pouco mais distante de Natal mais com excelente estrutura de barzinhos, alguns locais oferece banho doce.
O atendimento deixa a desejar, mais o custo x beneficio é ótimo!!!
O banho é ótimo, pois firma umas piscinas naturais e é seguro, principalmente para quem...Mais
Como sou de Natal, adoro fazer um beira-mar em baixa estação pelas praias, e aqui sempre me encanto com a paisagem, algumas piscinas naturais, e o mar com forma de U.
Piscinas naturais que encantam os banhistas e dão tranquilidade as famílias que levam suas crianças para passeios.
muito linda, com as pedras formando as piscinas naturais, só poderia ter um pouco mais de opção de barracas, fora isso nota dez!!
Ótima opção para quem não gosta de praias movimentadas e com ondas. A praia de camurupim é formada por piscinas naturais, possui algumas opções de restaurante a beira mar e estacionamento.
A praia de Camurupim é excelente para crianças e famílias. Mas bem tranquilo, uma verdadeira piscina.
Pra fugir da farofada, no caminho da praia pela rodovia, não entre nos primeiros quiosques, siga em frente até o camarão do edival. que fica numa parte da praia...Mais
Praia linda! As ondas arrebentam nas pedras e fazem que o trecho próximo a praia praticamente não tenha ondas. Ótimo para crianças e pessoas que não sabem nadar!
amei, se tiver oportunidade volto outra vez, muito perto de uma lagoa paradisíaca, gostamos da comida e no final da tarde tem um espetáculo das ondas batendo nas pedras.
Praia linda, maravilhosa.. o mar forma algumas piscininhas deliciosas para banho... vale muito a pena. Sugiro levar algo para comer e beber, pois so vi uma barraca beeeemmmm simplesinha, nao vi o cardapio mas pelo visual nao achei muito atraente. Mas o lugar e d+.
Uma das praias mais legais de tomar banho, as barraquinhas são bem agradeis. Gostei muito, eu comendo.
Um pouco longe de Natal, mas vale a pena conhecer. Ótimos restaurantes e excelente opção pra quem tem crianças pequenas ou não gosta da arrebentação das ondas. Piscinas naturais e mornas. Uma delícia!
Praia tranquila um verdadeiro paraiso, para quem procura uma imensa piscina natural salgada Camurupim é ideal.
Todas as vezes, que vou a Natal, frequento essa praia nos finais de semana!!! Adoro esse lugar, muito magico!! Super indico!!!
Praia nota 10, experiencia impar. Recomendo para banho com a família em uma piscina natural com ou pouca ondas. Voltarei la.
Camurupim é uma praia protegida por um paredão de rochas , que na maré seca confere a ela águas calmas, limpas e quentinhas. Ideal para crianças. Chegamos lá na maré baixa , no meio da semana de baixa temporada, por isso foi possível aproveitar o...Mais
Lugar tranquilo, poucos ambulantes e poucas pessoas. Mar calmo, com formação de piscinas naturais lindas. Bom para relaxar!
A piscina natural é uma beleza. A água vem em ondas quentes e geladas, sempre te pegando de surpresa. Cuidado ao se aventurar em cima das rochas, pois há corais e a lama/lodo que encobre as pedras é bem escorregadia, facilitando tombos.
Dá pra ir...Mais
Lugar tranquilo, praia com piscinas naturais de águas mornas, paredão de recifes que deixa o mar da lado de trás quando a maré está baixa. Muito bom.
A praia é um grande piscina, a barreira de pedra próxima a costa torna a área excelente para banho e para a prática do stand up. Há passeios de quadriciclo, que não recomendo, o melhor mesmo é ficar aproveitando o mar. O restaurante local tem...Mais
Uma das praias que mas gostei de Natal, na verdade bem diferente das mais badaladas, pois as demais são agitadas, mas essa não os arrecifes formam uma piscina de água natural que é muito calma, própria para levar crianças.
A praia é uma delícia, vale a pena curtir um período do seu passeio nela. Atendimento muito bom dos bares.
lugar ideal pra stand up e mergulho com mascara esnorkel mar calmo e protegido com barreira de corais e pedras .estacionamento para carros custa 5,00 R dica o segundo restaurante a direita do estacionamento é mais tranquilo pois não vai excursões de agências , porem...Mais
Gostei muito das piscinas naturais. Águas calmas e quentes, ideais para crianças ou para quem não sabe nadar. Muitos restaurantes e bares onde se pode comer e tomar uma ducha de água doce. Preços um tanto salgados...
Uma praia muito tranquila onde vc pode ficar numa boa sem muitas bagunça e com estrutura bem legal pra passar o dia todo!
Elegemos a praia de Camurupim como a melhor do RN, pois, além da beleza natural, permite banhos de mar tranquilo por ser protegida pelas barreiras naturais (Arrecifes).
Delicia de lugar, ótimo para nadar, água cristalina e limpa, mas recomendo checar a maré antes, pra pegar a baixa ... estavamos de carro alugado e conseguimos chegar facilmente com Waze, estrada com asfalto novo, indicamos como destino o Restaurante Camurutaba, mto bom atendimento.
Praia calma, próxima à Lagoa de Arituba. Possui piscinas naturais, da água do mar represada pelos recifes mais altos. Além de um visual lindo, água morna, límpida e azul, possui uma profundidade razoável, principalmente se comparada com outras piscinas naturais.
Adoramos essa praia muito gostosa e foi o melhor de Natal. Acho que pode ser considerada a cidade fantasma em função da areia ter engolido várias casas
É minha praia preferida em Natal; linda, limpa e sossegada. Ótima para crianças e para caminhadas; não possui muitas barracas de praia.
Praia tranquila, com piscinas naturais rasinhas, limpas. Tem prática de stand up. É bonita, mas não a mais bonita da região. Só conheci porque estava no roteiro de um passeio de van que eu contratei, pois pesquisei vários lugares e essa praia não apareceu com...Mais
de todas as praias essa foi a que eu mais gostei, linda, limpa, ótima pra crianças com piscinas naturais
A praia tem muito vento. Tem que usar óculos para não encher os olhos de areia. A praia é boa para criança, tranquila , tem piscinas naturais. Os preços dos restaurantes e produtos ofertados são altos.O custo de vida no Rio Grande de Norte é...Mais
devido a má sinalização demoramos quase 2 horas para chegar. De estacionamento se paga 5 reais fora o consumo. Venta tanto que é incomodo. Até meus filhos quiseram voltar para o hotel.
Excelente local para banho de mar em piscina natural. Local tranquilo inclusive no fim de semana. Distante do centro de Natal.
Muito lindo esse lugar, pensa na areia clarinha, agua transparente e um povo hiper carismatico., praia linda.
Um ótimo passeio lindo de ver inesquecivel nossa viagem assim que saimos de la fomos a lagoa de arituba um lugar maravilhoso
A praia de Camurupim é um paraíso de piscinas naturais separadas do mar por recifes, a água tem uma temperatura morna, e o banho é muito agradável, junto a praia existem restaurantes de alta qualidade, com ducha para banho e delicias para comer, o preço...Mais
Há uma barragem natural que quando o mar está calmo não permite que a água ultrasse, então as pessoas ficam na areia tomando banho de canequinho... não gostei.
Dizem que quando tem água da pra se praticar stand up padle e outros esportes.
O ponto...Mais
Ótima praia para as crianças, boa estrutura para os turistas com cadeiras e guarda-sóis de graça, um espetáculo ver a maré encher e passar os recifes formando piscinas naturais de água do mar totalmente seguras, tranquilas, quentes e de baixa profundidade, vale muitas fotos!!! Maravilhoso!!!
excelente para quem tem criança,pois forma uma praia sem ondas e possui uma boa infra estrutura de bares.
Há um paredão de rocha em quase toda a praia, determinando a formação de piscinas com águas calmas quando a maré está cheia. Alguns pontos são bem rasos e outros mais fundos nessas piscinas. O ponto negativo é a limitada estrutura de bares e restaurantes
A Praia de Camurupim não está tão distante de Natal, excelente para banho com suas águas límpidas e ondas suaves..
Excelente local para passar um tempo com crianças. A praia forma uma piscina natural com água quente e muito calma. Ideal para crianças. Bons restaurantes com preços acessíveis e muito bom atendimento.
Indico a barraca Alapaki, comida gostosa e bom preço. Praia calma, com maré baixa fica uma piscininha onde da para fazer stand up,
Moro em Natal e ir a camurupim é uma rotina de fim de semana. próximo a Natal-RN é um lugar perfeito para voce ir na semana, se de férias e se mora or aqui, sempre q poder vale a pena. um mar maravilhoso. restaurantes com...Mais
Praia bonita e aconchegante, porém não conseguimos ver os famosos botos da região. Fizemos um passeio de lancha, mas não foi muito bom.
uma das mais belas do estado do Rio Grande do Norte, ótimos lugares pra tomar banho, praia tranquila
Amigos lugar lindo, águas limpas e muita gente bacana. Fui em um sábado e fiquei o dia todo, o por do sol é um caso a parte.
O litoral do RN é caracterizado por ventos razoáveis e a grande parte das praias são de mar aberto, o que faz com que existam ondas e um pouco de correnteza, ótimo para quem gosta de windsurf e afins, mas a praia de Camurupim e...Mais
Praia muito tranquila de àgua cristalina e quentinha.Ao lado tem um restaurante que serve pratos deliciosos e com preços acessíveis.
Uma exelente praia , com umas piscinas naturais, ideias para crianças e adultos , tem uns barzinhos muito bom .
Praia de piscinas naturais que são formadas pelas barreiras de recifes. Boa, principalmente para as crianças.
Em vista de outras praias está não é tão boa assim, mas vale a pena conhecer e explorar natal, assim terá histórias para contar.
A praia é calma e aconchegante, sendo um pouco distante de Natal, mais possui características peculiares como os corais que torna o mar mais calmo.
Visitei essa praia em um tal de passeio das águas, onde passaria pelo mirante dos golfinhos, esta praia depois almocariamos no ponto de apoio iriamos para a lagoa e por ultimo o cajueiro.
De tudo só não gostei da praia, e do ponto de apoio....Mais
Indico sem medo de errar essa bela praia que forma piscinas naturais por causa da formação de arrecifes, existe um restaurante chamado Porto Parus, que é maravilhoso, além de um atendimento diferenciado os preços são bons e a comida excepcional, fui durante o passeio de...Mais
Uma optima praia,adequate a para quem tem crianças,pois Forman-se piscina naturais,onde as criança podem se divertir a vontade.
Praia ótima para tomar banho, fazer stand up paddle, ou passear...
Muito bom para família e principalmente crianças pequenas.
esta praia é ótima para fazer um passeio familiar.
tem lugares que permite uma pescaria de praia para um passeio esportivo.
A praia e excelente para crianças tendo em vista que forma uma praia mansa devido aos arrecifes. Local de restaurante muito bom, pé na areia.
Ótima praia para se ir durante a semana. Com bastante piscinas naturais formadas pelos recifes. Final de semana o trajeto até lá é muito engarrafado.
Devido ao recife de corais a água é muito morna e agradável. Boa para crianças, pois é calma. O único inconveniente foi o vento que estava muito forte
A praia é bem tranquila e possui piscinas naturais! além disso fica bem próxima a famosa lagoa de arituba!
Praia tranquila, boa para descansar. Barracas com uma estrutura e preços razoáveis. Formam-se pequenas piscininhas com a maré baixa boa para crianças.
Não é tao perto mas vale a pena. Muito boa para banho. Agua bem tranquila e limpinha. A comida tbm é boa
Uma praia deliciosa para estar com a família e com crianças. Grande faixa de areia na maré baixa para molecada correr a vontade. Água calma e que forma uma enorme piscina. O visual é deslumbrante. Vale a pena conhecer quem está com crianças.
Praia muito linda fica a 40 min de natal, mas vale a pena, tanto pela beleza como pelos restaurantes todos a beira mar
Uma das melhores praias de Natal, formada por um arrecife de pedras e corais, forma-se uma lagoa natural o que a torna tranquila e própria para idosos e crianças.
Lugar maravilhoso!!! Praia simplesmente linda, calma... Ideal para passar o dia todo.... Adoramos e voltaríamos inúmeras outras vezes!
Muito bonita e excelente para criança. Adoramos a paisagem. Vale a pena conhecer. Comida com valor acessível.
A praia não tem ondas por causa do recifes. Boa para banho, para sand-up e tem boas barracas de praia, sem muvucas.
A praia de Camurupim é uma enseada com mar tranquilo, uma verdadeira piscina natural, localizada no litoral sul, possui alguns restaurantes a beira bar, lugar lindo e tranquilo para levar a familia.
A praia é um verdadeiro sossego. Por ter uma parede de pedra, a água fica bem tranquila, mas a maré sobe muito durante o dia. Pode-se fazer SUP ou andar de Kayak nas águas, é muito bom e divertido, especialmente para quem vai com crianças....Mais
Fiz o passeio a essa praia como parte de um pacote de praias, mas ela é bem agradável. Dependendo do número de dias que vc vá ficar em Natal, vale a pena curti-la.
praia excelente , muitos casais e filhos, aguas mais calmas para banho tendo em vista barreira natural sem muito agitação lugar panoramico
Excelente praia para quem tem crianças pequenas. A praia parece mais uma lagoa do que um mar. Ficamos próximo a um restaurante que tinha um chuveirão de água doce. Comemos um camarão flambado, uma delicia! Vale a pena colocar no roteiro.
Excelente local para banho para as crianças devido as piscinas naturais que se formam, principalmente na preamar. Deve-se tomar cuidado ao passear pelos arrecife com a cheia da maré, pois alguns pontos se tornam perigosos para quem não conhece a região.
Praia tranquila, com arrecifes, excelente para tomar banho quando a maré está baixa, quando está alta, vale ficar nos barzinhos, onde alguns tem piscina, tendo onde comer e beber, e local para crianças se divertirem.
Se você nunca teve a oportunidade de passar um dia diferente, corra pra conhecer a Praia de Camurupim, vale muito apena. La você irá conhecer várias lagoas formadas pelos arrecifes naturais e ao desfrutar ainda mais, vocês irão encontrar vários tipos de restaurantes que servem...Mais
Praia muito agradável, espaço ótimo para crianças, barracas com comidas diversificadas, excelente para descanso e diversão em família.
Praia excelente para tomar banho, só tem um detalhe, tem que ser visitada quando a maré estiver cheia, porque ela fica protegida pelos arrecifes em toda sua extensão e na maré baixa não deixe de conhecer a pedra oca.
Camuripim ao Sul de Natal é um paraíso só. O mar sereno protegido pelos recifes cria uma paisagem ímpar. Camarão do Edival ou restaurante do Canário servem petiscos muito bons.
O local é perfeito para banho, uma pena que faltou tempo para aproveitar, pois nesses passeios de buggy, os bugueiros acabam não dando muito tempo para o turista fazer banho de mar....
Uma praia além de linda, de um ótimo banho. Possui restaurantes com refeições com preços acessiveis. Forma uma piscina natural antes dos corais, agua quentinha, banho perfeito.
Fui com um grupo de amigos e todos gostamos muito. p
Praia limpa e sossegada. Almoçamos no local e a comida também foi boa.
O mar de Camurupim é uma delícia, quando a maré está secando, os arrecifes ajudam a formar uma grande piscina. Alguns estabelecimentos do entorno alugam caiaques, stand up paddle, entre outros. Bom para todas as idades.
Lugar perfeito! Comida deliciosa!! No Restaurante Camurutaba tem um camarão delicioso ao alho e óleo!!! Aconchegante, praia maravilhosa, limpinha!!!!
Adorei a praia pois as pedras formam as piscinas naturais sem ondas e muito boas para banho. Além de que o restaurante que fica em frente a praia tem uma boa estrutura com chuveiros para depois do banho de mar.
Praia excelente, calma, com piscinas naturais, atende muito bem crianças e adultos. Boa para a pesca com molinetes.
Melhor praia para quem gosta de mar calmo, piscinas naturais, SUP; para crianças, pessoas com dificuldades de locomoção. Praia tranquila, localizada a poucos Km de Natal no sentido sul.
Ótimo para levar crianças pequenas, mar calmo e água morna. Tem estrutra de barracas para aproveitar com a família!
Praia tranquila com pouca ondas, própria para crianças, facil acesso e bons restaurantes e pousadas fácil para estacionar
É uma praia tranquila, ótima para crianças, com três restaurantes que possuem suas mesas na areia da praia e deixam você muito confortável no ambiente.
Uma delícia de praia, águas mornas e linda vista. Bom serviço de bar no local. Litoral norte pode ser feito com guias ou passeios.
Assim como outras praias, é obrigatória a visita. Muito limpa, tanto areia quanto a água, que é cristalina.
Um sonho, por ela ser fechada por arrecifes e pedras, forma um piscina, nçao tem onda e ótima para banho, podendo entrar qualquer idade. Ótima praia!
Passeio excelente para famílias com crianças pequenas. As piscinas naturais são lindas! É um paraíso a parte! Águas morninhas e cristalinas com bancos de areia para a garotada brincar.
Recomendo a agência Rio Norte Tour (84 98764-5789 / 98885-3105, quem nos atendeu foi a Luana,...Mais
Praia tranquila, com piscinas naturais, ótimas para relaxar, paisagem bonita, águas claras e com restaurantes com preços bons.
Ótima praia para levar as crianças. Suas piscinas naturais são muito convidativas e adequadas para crianças.
Uma ótima opção para lazer com crianças. Com recifes que formam piscinas seguras para as crianças e quem quer mar tranquilo. Relativamente limpa. Muitos restaurantes e barracas.
Praia maravilhosa! O mar é calmo, Ficamos uma semana em Natal, e fomos 3 dias nessa praia. Para quem ama paz, sossego sem barulheira, é o lugar ideal, osambulantes passam esporadicamente. Ficamos no "Flutuantes do mar" com estoura excelente com ducha,ranquilo, mesas, espreguiçadeiras...
A praia é bonita, mas não muito própria para banho. Um efeito muito bonito são as ondas batendo nas pedras formando cachoeiras horizontais.
Estava em busca da lagoa de Aracuma(nao me recordo o nome),que fica em frente à praia de camurupim e por isso tive o prazer de conhecê-la. realmente um lugar muito bonito de Natal. Entretanto,tome cuidado,dois homens acabaram falecendo pois estavam em pé em suas rochas...Mais
Na baixa mar formam piscinas naturais lindas e bem seguras para crianças! Lugar muito lindo e tranquilo!
Calmaria e paz é esse lugar, águas tranquilas e tudo de bom, para criancas é e xecelente a maré está sempre baixa e possibilita relaxar nas águas calmas
Estive nessa praia diversas vezes, gosto muito por ser bastante tranquila, podendo tomar banho sem medo, parece uma piscina.
Praia tranquila para levar crianças, longe da muvuca de Natal uma ótima opção para passar o dia. Com piscinas naturais quando a maré está baixa.
Praia limpa, ideal para levar idosos e crianças, possui bons restaurantes com excelentes e variados pratos. Tranquila, sem poluição sonora.
òtima praia! Tem um quebra mar natural e quem toma banho por trás dele fica em uma piscina de água salgada. Bom demais!
Ótima para tomar banho, pois a praia não tem ondas. Como também aproveitar o dia para tomar sol, caminhar, provar a comida das barracas e se deliciar neste local. Amo de coração.
É uma praia calma, devido à barreira de pedras e que forma piscinas na maré alta. Excelente para curtir um banho tranquilo e para levar as crianças.
Forma-se piscinas naturais , mas neste mês o vento é demais e a água um pouco fria. Bonita praia. Valeu, pois o nordeste brasileiro é muito lindo.
Praia mais ou menos deserta, linda, uma paisagem incrivel e ainda tem a pedra oca que na maré baixa da pra tomar um banhozinho massa numa "cachoeira" que se forma com a água do mar!
Delicioso banho de mar com piscinas naturais. Ideal para família com crianças. É comum encontrar pessoa praticando SUp.
A agua de natal é deliciosa quase quente , muito boa pra curtir o mar e o lugar é lindo pra poder tirar fotos
Muito boa praia para quem quer passar o dia pegando sol e tomando banho de mar. As pedras na frente da praia formam uma piscina natural de águas tranquilas. Há um restaurante muito bom com banheiros limpos e boas duchas de água doce.
Lugar lindo!!! Paramos para tirar fotos, estacionamos o carro é qdo voltamos tinham arrombado o mesmo levando todos pertences?!!! A caminho da delegacia encontramos outro carro que havia acontecido o mesmo problema!?! Moradores dos arredores informaram que está frequentemente este tipo de assalto todos finais...Mais
Local cercado por arrecifes, melhor ainda em dia de mare mais baixa. Nao tive muita sorte, pois ventava muito e as ondas ultrapassavam as pedras. O lugar é otimo para criancas e com muitos bares na praia.
É uma praia bem tranquila, bem ficamos em uma pousada restaurante, e no dia choveu muito e estava nublado, mas mesmo assim aproveitamos para fazer muitas fotos. As a praia tem piscinas de águas bem tranquilas, excelente para curtir com crianças. Há e se vc...Mais
Ótima estrutura e local tranquilo...a piscina natural e a água quentinha. Eu recomendo a visita. Gostamos muito!!
O grande lance dessa praia é que quando a maré abaixa, forma-se uma linda piscina natural pelos recifes de pedra em torno dela. Bom para adultos e crianças, pertinho de Natal, com boa infraestrutura, restaurantes e banheiro.
Tanto a praia quanto a cidade são acolhedoras. Praia semi deserta. Estive lá em passeio de bugue, caminho à Pipa e Tibau do Sul.
Um otimo passeio, não oferecido pelas excursões. Pegue um guia que o leve e busque. Ha de um lado o mar e de outro um lago de agua doce. Otima infra estrustura
Praia boa, com piscinas naturais. O visual é incrível. Vale a pena para quem quer fugir do agito das praias mais procuradas pelos turistas e também pelos ambulantes. Existe estrutura de praia. Locas mais simples mas com comida boa e preço justo.
Prepare-se para ser arrebatado pelas Dunas de Genipabu. Lugar paradisíaco um pequeno pedacinho do céu. localizada a aproximadamente 80 km ao sul de Natal. Aproveite a oportunidade para desfrutar do cenário tropical e do refrescante mar de águas azuis!
lugar tranquilo para estar com seus filhos pequenos, sem muita agitação, principalmente na baixa temporada, comidas típicas.
Praia linda, calma, água morna, com piscinas naturais, cercada por paredões de recifes que dão um espetáculo ao encher da maré, formando cascatas quando as piscinas naturais começam traspor os paredões.
Praia de pouco movimento, limpa, com alguns barzinhos em um lugar ou outro. Ótima...Mais
A praia é belíssima! Que paisagem! Não gostei apenas da escolha da barraca (Camurutaba), pois fomos pessimamente atendidos.
Praia calma, muito bom para crianças, restaurantes com toda a infra estrutura, comida muito boa, aluguel de brinquedos aquático, recomendo.
A praia é excelente para quem vai passear com crianças. Os recifes acabam criando piscinas na beira-mar, eliminando o perigo das ondas.
Esta praia é lindíssima! Ela fica um pouco longe do centro de Natal, porém vale muito a pena e quem quiser conhecê-la fará um ótimo e lindo passeio. Praia calma, tranquila, não tem "muvuca" e os restaurantes costeiros oferecem pratos típicos da região muito saborosos...Mais
Praia de águas calmas e tranquila. Observação: nesta praia quando a maré está baixa, não temos praias devido os recifes de corais.
Na minha juventude passei 3 anos dela nessa praia nesses verões.. O local ´show. Hoje possui ótima oferta de restaurantes. ATRAÇÕES P FAMÍLIA. A barraca CAMURUTABA é SHOW
Banho muito agradável, protegida por arrecifes, com várias piscinas naturais, bastante acessível a todos.
A praia é bem calma. Indicada para banho. São poucos bares/restaurantes. Os petiscos e pratos servidos não são muito elaborados, consistindo basicamente em pratos a base de peixes e frutos do mar.
A praia fica entre as praia de barra de tabatinga e barreta, no litoral sul da costa potiguar. Devido o cinturão de recifes o banho em suas águas rasas e tranquilas é muito aprazível e relaxante. Tem um parque aquático e também as tradicionais barracas...Mais
Praia ao lado da praia de Tabatinga, é um lugar sossegado e ideal para quem viaja em família com crianças. Águas calmas e quentes.
Infelizmente as praias urbanas (digo, as da área urbana da nossa cidade que é a capital do RN) estão muito povoadas, sem contar com vários fatores negativos que não vou citar aqui porque a avaliação é sobre camurupim. Bem, é uma praia um pouco mais...Mais
Uma praia linda , rasa e com águas transparentes... Ideal para crianças e passeios de stand up .
Limpa e organizada ,, recomendo
O lugar mais fantástico dentre todos que visitamos. Combina tranquilidade com a beleza das águas cristalinas.
Praia limpa, com arecifes que mantem um bom nívil da água para banhistas. Pousadas ótimas, perto de algumas atrações como lagoa, park a´quátiocos....
Praia com boa estrutura para os clientes e para as crianças vocês podem alugar um caiaque (entre R$ 10,00 e 15,00 por meia hora) ou um stand up (entre R$ 20,00 e 25,00 por quarenta minutos)
Uma das melhores praias, você desfruta de piscinas naturais com águas mornas e calmas. Lugar de grande beleza onde a criançada pode brincar .
Amo essa praia! O mar é um piscinão. e também é bem limpa. As crianças adoram. Uma praia mais frequentada por turistas por ser mais distante de Natal.
Apesar da distancia para chegar no local a praia é excelente para criança com restaurante que aceita cartão. Chegue cedo para aproveitar bem o dia e ver a subida da maré encher a lagoa. Ponto de atenção tem pontos na estrada de acesso que requer...Mais
Local excelente para ir com crianças pequenas, nas piscinas naturais. Vale um bate-volta de Natal e passar o dia na praia em um dos restaurantes que oferecem infraestrutura com chuveiro e estacionamento.
uma praia com piscinas naturais excelente para estar com crianças, tem bom restaurante de apoio e preços justos
Praia linda, com estrutura para turista. Visual fantástico. Maré sobe rápido. Comida boa e bem servida.
Esta praia não costuma aparecer nos roteiros dos passeios mais comuns, porém se tiverem conhecidos na cidade peçam para conhecer. Para os adeptos de pegar o carro e passear, tb vale muito a pena, só ligar o GPS...rs Fica no litoral Sul.
Praia linda, vista...Mais
Belas piscinas naturais numa praia exótica e pouco visitada. Vale a visita. A praia é limpa e bem natural.
Camurupim é uma praia de águas tranquilas, limpa e quentinha. A barreira de corais separa o mar e formam-se piscinas naturais. É lindo e gostoso. Restaurantes servem à Beira mar em quiosques. Boa infraestrutura com estacionamento.
A praia é bonita, fechada por arrecifes, que formam uma piscina natural. Mas as opções para almoçar não são das melhores. Saímos de lá para a Lagoa de Arituba, que tem opções bem melhores e que também é muito linda.
Local ótimo para crianças e idosos devido não haver ondas. SEm ambulantes, e comida excelente com preço acessível
Um ótimo lugar pra ir com as crianças, pois formam-se piscinas naturais, com água tranquila onde as crianças podem brincar À vontade.
Tem restaurante.
Com a maré baixa,deslumbram-se as piscinas naturais,os recifes que separam a praia do mar. Boa infraestrutura de apoio.
Espetacular. Enquanto Sã Paulo estava em torno de 10°, estávamos curtindo algo próximo de 30 °, numa beleza imensa.
Minha praia preferida quando estou em natal, quando a maré está baixa a praia se transforma numa banheira fantástica.
Passamos poucas horas nessa praia, mas adoramos. O lugar é ótimo para levar crianças, e bem tranquilo.
Excelente para todos os públicos: crianças, adultos e também muito boa para pessoas da melhor idade!
Fomos a esta praia com uma amiga que já mora em Natal há 22 anos. Praia linda, tranquila, apesar de várias pessoas aproveitando o lugar. Muitos arrecifes que tornam a praia mais linda ainda.
Praia isolada com piscinas naturais e limpas, ideal para família com crianças pequenas com tranquilidade.
maravilhoso lugar, dependendo da maré aparece uma piscina natural muito aprazivel. tem barraca/restaurante. lugar excelente
Praia que mais gosto para tomar banho. Sempre se formam piscinas naturais onde é possível tomar um banho tranquilo até quando a maré está cheia. Encontrei boias grandes para alugar, stand up paddle. Além de disso, dispões também de bons bares e restaurantes para sentar...Mais
Praia linda, pra uma lua de mel se torna um paraíso a céu aberto. Recomendo essa praia por ser um dos pontos mais bonitos do Nordeste.
Excelente praia para ir com crianças. Com os arrecifes, torna-se uma área sem perigo algum para as crianças no momento de maré baixa.
Praia com piscinas naturais, excelente para quem vai com crianças. Existe estrtura de bares no local. Bem concorrida ainda assim é muito agradável.
Uma das praias mais lindas que já fui na vida :)
Águas calmas, cristalinas, quente 😍
Passamos o dias todo, perfeita para crianças têm um ótimo restaurante camurutaba.
Não pode ficar fora do roteiro 😍👏🏼👏🏼👏🏼
A praia é um pouco distante de Natal mas é um ótimo lugar para relaxar. As piscinas naturais que se formam são ótimas até mesmo para as crianças. Um ponto positivo é a grande variedade de restaurantes
Apesar de ser distante da capital, a praia é uma otima pedida para lazer com família e uma programação romântica, local é bem calmo, porém pode-se aproveitar um passeio no final da tarde o por do sol ou tomar um sol durante o dia.
As piscinas naturais garantem um bom lazer e relaxamento para você e sua família, com opções varias de comida pela praia.
Praia linda e excelente para banho para toda a família, com um visual paradisíaco, com excelentes bares/restaurantes, é a minha praia favorita, porque resido em Natal.
Conhecemos e gostamos da praia: tranquila... piscinas naturais... tudo de bom... os locais para refeição e descanso deixam muito a desejar: falta profissionalismo e organização. Atendimento simplório, comida não tão boas e banheiros que deixam a desejar e muito. Recomendo o local, não os serviços.
Muito cuidado com este lugar, quebraram os vidros do meu carro e do carro do meu filho, roubaram todos os nossos pertence ,dinheiro e documentos .
O lugar e lindo pretendemos ir novamente ,só que dá próxima vamos deixar sempre duas ou mais pessoas vigiando....Mais
a praia é ótima para criança, sem ondas e aguas claras.mas a infra deixa muito a desejar. não comemos bem e os banheiros complicados.
Com águas mais calmas, essa praia é protegida por grandes rochas, o que permite um banho tranquilo e agradável, principalmente para as crianças. No entanto, bares e restaurantes contam com um preço elevado.
Uma ótima praia para passar o dia, tem vários restaurante a beira mar, em alguns lugares toma-se banho em piscinas naturais, sem onda.
Do litoral sul, sem dúvidas, é a melhor praia para banho do RN. Tanto para crianças quanto para adultos. Amo essa praia. Se for se hospedar na região, eleja essa praia e não irá se arrepender. Delicia de banho! Observe a Mare.
É uma ótima praia para relaxar e tomar banho devido as piscinas que se formam antes dos arrecifes. Costuma ser tranquila a maior parte do ano.
Apesar de ser uma praia mais distante e dependendo do mês, um pouco deserta, é a melhor praia para o banho de mar. Águas paradas, ideal pra levar criança.
Com certeza uma das praias mais bonitas da região. Mar calmo, águas transparentes. Geralmente está incluso no pacote de quem faz city tour por empresas de turismo receptivo.
praia deliciosa, para ir em casal ou com a família. Mar tranquilo devido ao muro de pedras proporcionando uma piscina natural pela manha!
Ótima opção para relaxar e ir com crianças, não tem ondas, pois em alguns pontos à praia enche antes das pedras. Tem ótimas opções de restaurantes e barracas na beira da praia. Indico o comida capixaba, são bem atenciosos e os preços bem acessível.
Praia linda, limpa e de água cristalina e calma. Lugar perfeito para passar uma tarde romântica ou em família.
Cidade muito bem organiza,uma população muito educada ,um clima muito agradável,devido as brisa constante . quanto a natureza e simplesmente exuberante, fica se perdido entre tantas Opções, dunas ,as lagoas as diversas praias ,sem falar na opção de mergulho nos parrachos ,lugar mágico
A melhor praia de Natal por sua topografia - A maioria delas fica a 10 ou 15 metros abaixo dos hotéis (o pior é ter que subir escadas para voltar ao hotel, após horas de sol, cervejas e caipirinhas, eheheh) . A praia é interessante...Mais
Praia com piscinas naturais, bem perto de Ponta Negra, tranquila, com boa infra-estrutura. Vale a pena a visita.
Com alguns restaurantes com um bom preço e próximo à lagoa de Arituba, você terá a opção de ficar na praia, pra lagoa ou até ir pro clube Servclub.
estive com minha esposa em natal agora em junho e achei camurupim a praia mais linda de Natal! suas piscinas naturais são muito gostosas e a vista nem se fala! não deixe de conhecer
Ótima praia para visitar. Ideal para levar crianças devido as piscinas naturais que formam. Os restaurantes são muito bons e com comidas gostosas. Muita diversão para as crianças com várias opções de aluguel de bóias.
Gosto é gosto, mas para mim, Camurupim é o lugar mais bonito para se passar o dia no litoral potiguar. As piscinas naturais que se formam com a maré cheia são uma delícia. A barreira de coral que fica a 20 metros da areia é...Mais
Foi sem duvida, a melhor férias que já tive. Natal nos surpreendi com sua beleza encantadora. A praia Camurupim é muito linda e recomendo-a
essa praia fica a 30 km de Natal , com arrecifes ladeando suas margens que para mim , que sou do Ceará é bem diferente.
É uma praia de água calma que forma uma enorme piscina natural. Restaurantes a beira mar de comidas gostosas e de ambiente agradável.
A praia é belíssima , guarnecida por paredão de rochas, transformado em piscina natural. Fácil acesso, via rodovia asfaltada , bons e amplos estacionamentos, restaurantes de frutos do mar, com Wi-Fi gratuito e suas deliciosas cocadas, vendidas por autônomos que disputam os clientes com amostras...Mais
Praia ótima para banho!! Durante a maré baixa formam piscinas naturais na areia, uma delícia!!! Recomendo para um dia super relaxante.
Praia Maravilhosa, local ideal para que têm criança que gosta de piscinas naturais. Fica um pouco afastada das praias urbanas e você tem contato com a natureza além de desfrutar de um ambiente quase que deserto.
Lugar lindo. Lagoa de água cristalina. Muito linda um ótimo passeio. Vale a pena conhecer.Com diversas piscinas naturais e arrecifes.
Praia deliciosa, especialmente para quem tem crianças. Piscinas naturais, bem frequentada. Destino certo!
Excelente lugar, mas a praia é de difícil acesso, a entrada principal tb é aonde os pescadores tratam o peixe pescado e por conta disso fica com cheiro desagradável, no mais é um lugar único.
Praia maravilhosa, mar calmo, execelente para crianças, nao fica cheia, tem serviços de restaurante na areia, bom preço e comida boa.
adorei a praia , relaxar nesse paraiso foi fantastico e desestressante, tomar uma agua de coco baratinha , comer um camarao feito pleos nativos nao tem preco
Praia tranquila. Não muito longe de Natal. E perto tem a lagoa de arituba. Indicação de hospedagem: Praia Bonita Resort.
Praia muito tranquila, cheia de casas de veraneio e uma pequena vila. Há também uma lagoa próxima a praia.
passei primeiro pelo maior cajueiro do brasil , seguimos para esta linda praia , onde todas as pessoas podem se banhar e se divertir de 0 a 100 anos, restaurantes razoaveis , bom preços as comidas e bebidas, etc...
Ótimo lugar pra se banhar pois é uma praia protegida das ondas. Tem opcionais de passeio de quadriciculo ou stand up paddle. Tem um restaurante localizado bem ao lado em um ponto estratégico.
Praia maravilhosa e linda! Muitas piscinas naturais para proporcionar um maior conforto para familia inteira!
adorei esse lugar, estavamos reunidos com a família do meu marido, e fomos muito bem recepcionados, adoramos esse local e esperamos voltar em breve e aproveitar tudo.
Um lugar maravilhoso e cheio de coisas lindas da natureza para se ver. Além de possuir uma brisa excelente e um conjunto gastronômico muito bom e cheio de tipicidade em suas comidas
Camurupim é uma grata surpresa, após partir de Natal e conhecer belas paisagens pelo caminho. Extremamente recomendado.
A barreira de pedras faz com que seja criada uma imensa piscina natural, com aguas tranquilas e transparentes. Bom para que vai com crianças...
Para passeios com crianças é um ótimo lugar, visitamos várias vezes, há restaurantes com boa estrutura.
Praia com barreira de pedras, que formam piscinas naturais de águas calmas. Ótimo para relaxar, tomar uma cerveja, ir com crianças,
Praia linda, mar excelente para banho!! Infinita faixa de areia branca e mar azul! Lá com certeza, te oferecerão ostras na beira da praia. Coragem! hehe
A praia de Camurupim é de mar tranquilo, é uma piscina natural.
Não é muito longe de Natal, e não fica muito cheia.
Estacionamento nos principais pontos - Retaurante Flutuante, Camurutaba e Alapaki, este último é minha opção sempre! Melhor atendimento, preço justo, e comida...Mais
Uma delícia para levar as crianças porque forma piscinas naturais. Tem várias barracas diferentes... Vale a pena ver qual tem a cerveja mais gelada no momento... hehehe
Pra mim foi a melhor prais do RN, águas tranquilas, quase piscinas naturais, restaurantes muito bons! Vale muito a pena
Foi a praia que mais gostei! Dos sete dias que ficamos em Natal/RN, passamos dois apenas nela! Com a maré baixa, forma-se uma piscina natural maravilhosa! Para quem vai com crianças é perfeita. Almoçamos em um dos restaurantes que há nela (não me lembro o...Mais
Serviço de restaurante aconselho a verificar os cardápios de alguns para então escolher. Na primeira vez não gostei do restaurante o peixe estava muito frito, sem gosto. Da segunda vez fiquei em outro que foi bemmmm melhor.
Umas das melhores praias de Natal, Com a maré baixa ela forma piscinas naturais excelente para banhos.
Essa praia estava incluida no nosso City Tour.
O restaurante era gostoso e não era caro. O mar limpinho e quentinho, mas dependendo da maré não é legal .... fui na maré baixa.
Local muito agradável, calmo, excelente para crianças e a prática de stand-up.
O paredão rochoso quebra a força das ondas e forma uma piscina com águas tranquilas.
Excelente praia. Com a maré baixa pode-se apreciar a barreira de arrecifes. Um cenário maravilhoso. Com a maré mais alta formam deliciosas piscinas naturais. Excelente para crianças.
Praia tranquila e sem ondas. Opções de stand-up. Comida muito boa e rapida. Recomendo e voltaria com certeza.
ótimo lugar para visitar quando a maré está baixa... Fiz stand up e foi perfeito.. Aproveitei muito o lugar...
Praia deliciosa, calma, limpinha, o restaurante vc agenda a hora q vai almoçar, tudo muito fresquinho, muito bom.
Fui com minha familia, e todos ficaram encantado com este lugar, é realmente maravilhoso, a praia é limpa, tem otimos restaurantes pròximo, e com muita diversão, se for a Natal não deixe de conhecer.
Peça pela caipirinha de caju e beba com os pes na areia regada por uma logoa natural de fazer qualquer um ficar encantado
Fiquei no flutuante, lugar tranquilo, a praia é boa para banho, gostei e voltarei. A comida é boa o caldo de peixe é saboroso.
Lugar relaxante, principalmente quando se formam as piscinas naturais. região com bons restaurantes e petiscos com preços bastante razoáveis. Vale a pena visitar.
Ótima praia para relaxar e com piscinas naturais, onde pode aproveitar com a família e amigos. Linda praia.
Vale o passeio.
Bons bares com diversas opçoes de pratos regionais e de peixes e frutos do mar. As piscinas naturais além de tranquilidade dão seguranca as crianças.
Lindo local para família, a praia mesma é forte, mas o lago formado pelo mar e envolto as pedras, deixa uma calmaria para toda a família. Boa oferta de doces pelos moradores locais e preço bom do restaurante. Recomendo.
Praia relaxante, restaurantes com comida variada, preço razoável. Dependendo do momento é possível perceber algumas piscinas naturais.
A melhor praia que fui a natal, você pode sentar nas cadeirinhas de frente pra praia, sem perigo com furto, a praia não tem onda, quentinha. só que fica a 40 km de ponta negra. Eu fui pq aluguei carro.
Nessa praia forma-se várias piscinas naturais devido a quantidade de recifes, fica no sentido sul, cerca de 40km de Natal, vale demais passar e tirar umas fotos.
Gostei muito dessa praia porque ela tem uns recifes que criam uma barreira e a água do mar passa em menor quantidade formando uma piscina natural. Fica ideal para as crianças e adultos brincarem.
Essa é a praia. Isto porque é uma praia com recifes que viram verdadeira piscina térmica ao ar livre. Nada de ondas e sem muvuca. Como fui em abril vi muitas casa próximas que são de veraneio fechadas, mas o restaurante Flutuante abre o ano...Mais
A praia muda com a maré. Quando ela está baixa dá pra ver as pedras e a agua fica bem tranquila, quando a mare sobe não é possivel mais ver as pedras e o mar fica agitado, mas ainda sim propicia para o banho. facil...Mais
Uma ótima opção para um dia de sol, no verão sempre bem movimentada e fora da alta os finais de semana de sol valem a pena para um bom banho de mar, principalmente na maré cheia
Fica a 30 km da capital Natal. É uma praia bem legal e um pouco diferente pela quantidade e o formato dos arrecifes. Vale a pena visitar!
Minhas experiencia foi incrivel, conheci pessoas novas, compartillhei uma vida diferente com todos os amigos
A praia fica ao SUL de Natal, com bom acesso. Possui os recifes de corais que protegem a praia formando piscinas naturais.
Creio que a praia seria maravilhosa quando a maré estiver baixa.
É uma praia para conhecer no período da manhã, assim, com certeza formaria as piscinas naturais.
A praia forma piscinas naturais de águas mornas e mansas e o visual é lindo ! Fácil de acessar de carro e com boa estrutura de restaurantes .
Ficamos nesta praia um dia inteiro. Almoçamos na beira da praia com pratos a base de frutos do mar, e de entrada o famoso Caranguejo. Praia tranquila para pratica de esportes nauticos para iniciantes. não há perigo algum em praticar jet ski, caiaque, vela. A...Mais
Uma das praias mais calmas, quando está seca é só areia e , quando vai enchendo, as águas são tranquilas, poucas ondas. Jamais pule depois das pedras!!!
Um opção para quem busca uma praia não apenas bela como tranquila, sem ondas. Boa para crianças e idosos.
Praia muito tranquila, os recifes formam uma piscina natural rasa, quente e sem ondas. As crianças podem brincar tranquilas e ver peixinhos próximos às pedras.
Boas opções de alimentação a preço bastante interessante. Boa infra-estrutura.
Fica um pouco afastada de Natal, já na estrada de quem vai pra Pipa. Mas uma praia agradável, águas mornas e tranquila.
Bons restaurantes à beira mar.
É uma praia um pouco mais distante da cidade, mas vale muito a pena conhecer!
O mar é super tranquilo, crianças podem brincar sem medo.
Além disso, tem várias barracas excelentes na beira mar onde você pode comer e beber com qualidade!
As praias de natal são bem grandes, então a gente fica bem a vontade, fui em janeiro, alta temporada, não recomendo comer em barraquinhas.
Piscinas naturais, praia tranquila, ótimos restaurantes em volta, quando a maré está baixa dá para andar até as pedras, observar os peixinhos.
Excelente praia, piscinas naturais, poucos ambulantes na praia, restaurante com o melhor pastel de camarão da região.
As águas são bem tranquilas e o banho é gostoso. Além disso, conta com um bom restaurante ( Camurutaba ). A faixa de areia é estreita, mas não vi nada de especial na praia.
Das praias do litoral norte e do litoral sul, essa pra mim foi a melhor. Banho tranquilo, protegido pelo arrecife. As demais praias costumam ser de mar aberto, com ondas. Fui na baixa temporada e o lugar estava vazio, então gostei mais ainda.
Linda lugar, um dos mais belo do Rio Grande do Norte. Tem um ótimo restaurante chamado Flutuante, serve peixes de todas as espécies.
Tem ducha de água doce, e um atendimento de de primeira a beira mar.
Recomendo para ir com a família. Lugar bem...Mais
praia de camurupim bom lugar lugares agradáveis segunda vez que fui lugar show de bola recomendo o lugar
Adorei a praia, uma pena que estava em baixa temporada e estava muito vazia. Não fiquei muito tempo com medo de ser abordado por alguém indevido. A praia tem um enorme paredão que faz com que ela tenha uma enorme piscina natural para as crianças.
Ótima praia... assim como quase todas do litoral sul de Natal. Fica próximo a lagoa de Arituba. Excelente para familia com crianças. Uma das melhores de Natal.
Praia fica no litoral sul, e sem duvidas é uma das melhores opções para quem busca tranquilidade. A praia forma piscinas naturais tornando-se uma opção maravilhosa para as crianças.
Ficamos no restaurante camurutaba, que oferece varios petiscos, pratos a la carte, WI-FI, pagamento no cartão,...Mais
Praia linda de águas calmas e mornas, boa para o banho! Possui restaurantes e barracas com boa estrutura... Recomendo!!!
Excelente opção para quem vai com crianças ou simplesmente descansar, pois na maré baixa forma uma piscina protegida pelos arrecifes.
O acesso é possível através dos estacionamentos dos diversos restaurantes locais.
Praia tranquila, os arrecifes promovem um mar sem ondas e piscinas naturais relaxantes para o banho. Visual lindo. O ponto de apoio que fiquei foi o restaurante Camurutaba, caro e com comida mediana.
Ótimo lugar para relaxar, uma tranquilidade maravilhosa! Sem contar com a paisagem natural linda de se ver!
Quase não tem movimento na baixa estação, o que é ótimo na minha avaliação. É uma boa opção para passar o dia pois tem a estrutura de apoio de algumas barracas e o banho nas piscinas naturais é bem tranquilo, no verão tem até opção...Mais
Tem uma Tranquilidade muito grande. A barreira de pedra mantém as águas clamas e quentes. Bom pra quem quer relaxar.
Otima praia para curtir com a familia, pois é uma praia calma. A praia é proxima da lagoa de arituba.
Ótima praia, com a maré baixa você desfruta de um banho em piscina natural. Quando cheguei lá, a maré ja tinha subido, e o mar bate bastante.
Ótima pra passear com a família, quando a praia está rasa, dá pra caminhar na água e não tem que se preocupar com perigos. Praia tranquila, com um ventinho frio. Muito bom ambiente, almoçamos num clube, achei o preço muito acessível, muito mais baratos até...Mais
Passei o carnaval nessa cidade. Achei um pouco agitado para família, mas a praia é linda e rasa. Excelente opção de passeio em família.
A praia é muito boa quando a maré esta baixa. Os arrecifes fazem uma piscina de aguas limpas. Mas quando a maré sobe a praia fica perigosa. Não gostei do ponto de apoio que ficamos. A comida cara e o lugar não tinha bom aspecto....Mais
Água morna, bancos de areia que te fazem relaxar ótimo local para estar com crianças já que quase não tem onda...
Na minha opnião, uma das praias mais lindas.
Ótimo para crianças. É legal passa o dia todo na praia e acompanhar a mudança da paisagem. Quando a maré esta baixa, existem alguns pontos virado para o mar aberto onde é possível encontrar pequenas grutas, quando...Mais
Uma excelente escolha para estar com amigos e familiares. As piscinas naturais permitem banhos de mar sem maiores preocupações e com um visual de tirar o fôlego.
Com relação a natureza e mão de Deus realmente é uma praia que precisa ser conhecida, é cercada por pedras, as ondas quebram em cima dessas pedras que causam um efeito lindo
praia linda ,gostosa ,relaxante,um banho maravilhoso,vale a pena conhecer e ate se hospedar la,perto da centro de natal.
Acesso fácil por rodovia asfaltado aprox. 30 kms de Natal. Tem vários ambientes e Recifes com piscinas naturais. Próximo a restaurantes beira mar.
Lugar lindo,ficamos aguardando a maré subir e desfrutamos de um lindo espetáculo da natureza.Excelente passseio.
A praia de Camurupim além de linda, é ótima pra tomar um banho relaxante de mar, já que tem um paredão de corais que impede as ondas de chegar na praia, formando lindas piscinas naturais. É ótima também pra levar crianças, já que é mais...Mais
A correnteza estava forte mas muito boa para dar uma refrescada e descansar, principalmente com as crianças
Praia tranquila para o banho e ótimo para passear com a família. Praia calma com piscinas naturais. Existe a opção de alguns barzinhos de praia para almoçar.
Praia linda e com uma paisagem muito bonita também. Na maré alta ela fica um pouco agitada mas na maré baixa é ótimo devido a formação de uma piscina natural.
Uma experiência única, paisagens belas. Um passeio diferente em Natal.
Uma pena não tem um restaurante de qualidade nas proximidades.
A praia tem uma vista deslumbrante em dias de sol, com a formação das piscinas naturais! Próximo da capital, vale a pena dar uma conferida!
Praia com acesso muito fácil, excelente para crianças e idosos pois na maré baixa se formam piscinas naturais ótimas para banho. Porém na subida da maré a água pode chegar até o topo da faixa de areia, invadindo as mesas da praia. Ficar atento ao...Mais
Chegamos a praia cedo 10h, quando as piscinas naturais ainda não se haviam formadas, tudo muito bonito onde se ve o paredão de pedras separando as piscinas do mar, onde se formam tambem bancos de areias rendendo um banho de mar calmo e relaxante. Por...Mais
Uma praia tranquila, boa de visitar com a família. Na região também tem bons locais para comer. Vale.
Praia localizada no littoral sul, entre as praias de Barra de tabatinga e Praia de Barreta. Na mare baixa sevformam diversas pequenas lagoas.
Como em toda praia, aqui em camurupim temos o melhor lugar para um final de semana de descanso e repouso, uma praia com pouca movimentação e pousadas maravilhosas e um café da manhã de encher os olhos e a barriga, te convido para visitar este...Mais
A praia de camurupim é belíssima, sem contar que em alguns trechos se pode tomar banho em suas piscinas naturais tanto na maré seca como na seca.
Está praia é muito tranquila, ótima para crianças. As pedras formam um quebra mar natural. Vale a pena conhecer.
Fomos em um passeio realizado de buggy. andamos pela praia, lugar tranquilo, praia deserta e bonita. Um lugar de vila de pescadores. Paramos para almoço. Degustamos um prato típico da região. Lagosta. Simplesmente deliciosa. Adoramos.
Passeio realizado de buggy. Passeamos pela praia, lugar tranquilo, praia deserta e bonita. Lugar de pescadores. Paramos para almoço. Degustamos um prato típico da região. Lagosta. Simplesmente deliciosa.
Praia linda e tranquila. Bom para levar a família. Algumas pousadas são abertas ao público em geral e ótimas para passar o dia com mta tranquilidade. Eu adorei!
Praia linda... quando a maré abaixa forma uma piscina natural, fica ótimo para crianças ou fazer alguns esportes. Recomendo procurar os restaurantes um pouco mais afastados, pq não são lotados, o atendimento é melhor e a comida é maravilhosa. Não lembro o nome do restaurante...Mais
Como todas as praias de natal só dá para tomar banho tranquilo se for na maré baixa de dia, . mas as piscinas naturais q se formam são tão boas quanto as da praia do forte.
Gente agua azul, que linda praia, mas acho que ainda falta um pouco de estrutura, tanto para chegar, quanto para consumir.
Camurupim é uma ótima opção pra quem curte um mar com águas tranquilas. Por conta dos arrecifes, a agua represa quando a maré baixa e fica uma praia com águas tranquilas. Ideal para famílias com crianças. A paisagem é muito bonita e as estruturas das...Mais
Uma das praias mais lindas do litoral e uma das melhores que eu já fui. Tranquila, vale a pena a visitar.
Na praia de Camurupim o mar é "barrado" pelo paredão de pedra e você pode curtir um piscinão de água salgada. Além da beleza naturale da calmaria você encontra infraestrutura oferecida pelos restaurantes à beira mar.
Esse foi um dos passeios bem interessante.Tem horario adequado para ir com a mare baixa.Oferecem passeios de caiaque, prancha .O restaurante e razoavel.As instalacoes de apoio sao bastante rudimentares.
para quem procura sossego, com mar muito calmo sem ondas, ótimo para relaxar, agua cristalina vale a pena conhecer.
Para quem gosta de praia tranquila é ótima opção. Possui alguns restaurantes agraveis próximo. Bem agradável especialmente para crianças pequenas.
Camurupim é uma daquelas praias inesquecíveis. Perfeita para ir com a família ou com amigos! Se você tiver bebês e quer dar o primeiro banho de mar este é o local. Água morninha e tranquila sem ondas, isto porque há um "paredão" de rochas que...Mais
Tive uma breve estadia em Natal e a praia de Camurupim foi uma grata surpresa.
O visual é lindo, ora o mar está verde e ora azul.
Mar calmo, areia boa, lugar tranquilo.
Super recomendo.
piscinas naturais, boa estrutura de barracas, bom para crianca pequenas, sao pisicnas naturais, as pedras são um show a parte, tudo lindo e limpo
Na maré seca, praticamente não tem água, fica como pequenas piscinas naturais, ótimo pra quem não gosta de ondas como eu.
Praia calma, com uma vista maravilhosa, paradisíaca, ótima para família, para o descanso e tranquilidade merecidos.
Passar o dia aqui é viver um pouco do paraíso, praia de aguas límpidas, com um lago natural antes do mar, que serve para os amantes do stand up e uma boa remada.
e um lugar super tranquilo, de fácil acesso, recomendável para família, adultos e crianças. a praia super tranquila.
Lugar muito bonito, tranquilo e agradável. Tem que aproveitar no período da manhã porque a tarde a agua fica bem pouca depois dos recifes!
Muito bom para prática do Stand up paddle, principalmente para iniciantes na atividade, já que há uma barreira de pedras que deixa o mar sem ondas.
A praia é muito tranquila, com mar sem ondas, e tem ótimas opções de barracas com estrutura apta a receber famílias com tranquilidade. É possível também fazer stand up paddle.
Não sei ao certo se procurei o local mais adequado para entrar na praia, mas não era dos melhores e quase atolei o carro alugado. A praia é muito bonita e tem um paredão enorme de arrecifes, o mar parecia bem agitado no dia (acredito...Mais
A praia de Camurupim é excelente para amigos, familiares e crianças de todas as idades. Devido a uma barreira de pedras que fica bem no meio do mar, quando a maré baixa forma uma imensa lagoa de água salgada, super rasa e com uma cor...Mais
Praia de águas calmas e mornas. Excelente para crianças. A Praia é composta por piscinas naturais. Possuo estrutura de bares e restaurantes
Camuripim possui vários trechos que forma piscinas naturais à beira ma, excelente para quem tem filhos pois quando a maré está seca, a água é calma. Possui restaurantes e barraquinhas na areia. Praia limpa e maravilhosa.
Ótima estrutura, águas calmas e rasas, temperatura agradável.
O preço da comida não é tão barato, mas o prato dá tranquilamente para 2 pessoas.
Bom banho e conta com alguns poucos restaurantes na sua extensão, que são simples na sua maioria, porém bons. Praia normalmente bem calma fora do período de alta estação.
Praia calma, sem muita movimentação! Quando estive por lá ficamos no Colméias Chalés, que nos proporcionou uma vista ainda mais bela da praia. O paredão de rochas ao fundo completa essa beleza e qnd a maré está baixa da até pra ir até eles, apreciar...Mais
Suas piscinas favorecem o banho de mar para familias com crianças pequenas, as águas calmas...
Boa também a para a pratica de esportes.
O Litoral Sul de Natal é conhecido por ter Belas praias, no entanto algumas com forte correnteza, como Búzios. No entanto, a praia de Camurupim oferece um banho tranquilo e com águas limpas e claras. Excelente opção para crianças.
Praia com piscinas naturais enquanto a maré estiver baixa, ficamos num restaurante a beira mar, vou colocar os preços nas fotos que irei anexar. muito limpa e recomendo voces conhecerem totalmente.
Praia maravilhosa! Inspira bons momentos de reflexão e autoconhecimento!
Boa pra quem vai crianças, pois além da calmaria da praia, formam-se grandes piscinas naturais que são deliciosas para relaxar.
Conta ainda com uma pequena gama de restaurantes.
calma, linda uma delicia de praia.amo esse lugar, se voce nao conhecer venha longo conhece , nao vai se arrepende
lugar fantastico, aguas transparentes e piscinas naturais..comida maravilhosa passeio que jamais esquecerei..
Lugar calmo, lindo e limpo. Tem que chegar cedo, enquanto a maré está baixa, e a água fica represada pela falésia, uma delicia.Tem um restaurante bem gostoso, bem no final da praia, preço bom e peixe muito gostoso.
A praia é maravilhosa, em especial pelas piscinas naturais, o que permite levar a família e não ficar tão apreensivo com as crianças. Na maré mais baixa, quando as piscinas ficam concentradas próximas às pedras é bom tem um certo cuidado com os pequenos já...Mais
Chegamos no meio da tarde com a maré baixa em época de pouco movimento. Um lugar lindo e sossegado! Aproveitamos para um refrescante banho de mar nas piscinas de água limpa e temperatura agradável. Lugar ideal para quem viaja com crianças, pois elas podem brincam...Mais
Praia lindaaa e um visual showww para fotografar. A pedra Oca um diferencial super romantico para os casais
A praia de Camurupim é a praia perfeita para um bom banho de mar,águas limpas com a calmaria do mar,local tranquilo com muitas opções gastronomicas.
A praia cumurupim é uma praia perfeita pra crianças quando a maré esta baixa muito boa pra famila curtir junta... Indico a passar o dia inteiro. Tem restaurantes e lugares para estacionamento.
praia linda e calma no nordeste brasileiro. Paisagem calma e acolhedora. Voltaria com certeza em outras ocasiões.
Eu fui fazendo um roteiro e um tour pelas praias de Natal , descobri essa que é pouco falada, praia linda quando a mare ta baixa, so que é um pouco perigoso em questao de assalto, depois descobri isso com o taxista do local.
Um lugar maravilhoso, se forma umas piscinas naturais podendo ficar tranquilamente e aproveitar o dia. Também tem ótimos lugares para refeições e petiscos.
A praia é boa, da pra tomar banho tranquilo e tal, mas não vi essa beleza toda que comentaram aqui, aliás em Natal, não tem tanta praia bonita como em proto de Galinhas por exemplo.
A praia é bonita a vista, mas ao mergulhar percebi que tem muitas pedras de construção, não gostei. A maré estava bem cheia, tem pouco espaço na areia, onde fica as mesas e cadeiras,o atendimento dos garçons é lento!
Mas vale a pena ir uma...Mais
Linda paisagem, principalmente quando a maré está baixa. Embora não tenha muita estrutura de barracas, é um ótimo lugar
É uma ótima praia para ir com a família, não é muito cheio, a comida é ótima, a praia é tranquila. As ondas batem nos pés enquanto você está sentado na barraquinha desfrutando da beleza.
A praia de camurupim é bem calma, na maré baixa forma uma piscina, o que é ótima para crianças pequenas.
Embora um pouco afastada do centro de Natal, vale contratar um dos passeios ou alugar um carro e passar um dia inteiro nesse paraíso! A natureza foi generosa com Camurupim! E o mar de águas mornas, forma piscinas naturais onde você irá esquecer que existem...Mais
É uma piscina natural criada pelos rochedos, na parte da manhã ela é bem rasa, chega na canela, mas quando chega na parte da tarde ela chega a uns 2 metros. Maravilhoso!
Descobrimos esta praia por indicação de um taxista de Natal, pois não estava nos folhetos de passeios de nenhuma agência. Depois de perguntar acabamos fazendo o passeio pela Van Services.
A praia não fica muito distante da zona hoteleira de Ponta Negra (cerca de 30-40...Mais
Lugar maravilhoso e muito paradisíaco. O recuo da mará forma piscinas naturais e pequenas quedas d'água nos recifes.
Uma das praias mais tranquilas e bem frequentada de Natal. Para quem tem crianças a hora de maré baixa oferece uma piscina natural perfeita. Eu amo a praia de Camurupim.
Praia pertencente ao litoral sul. Bastante calma, bons restaurantes. Nela existe um ponto turístico conhecido como pedra oca "uma pedra muito linda, quando a maré está seca, dá para entrar e tomar banho em uma piscina natural, abaixo da pedra". Indo um pouco mais a...Mais
A melhor praia que visitamos até agora em Natal. Muito bonita. Água limpa. Ótimo ambiente. Atendimento de bom nível dos funcionários das barracas. Excelente passeio para levar crianças, pela piscina formada pelos recifes.
Essa praia é maravilhosa, com a maré baixa se trona uma piscina natural com água calma e morna ideal para relaxar e levar criança.
linda praia que possui piscinas naturais aguas claras e são calmas ótima para banho. possui um ótimo restaurante na beira mar. E passa muitas pessoas vendendo cocadas que são uma maravilha.
Minha filha adorou a praia, ficou igual um peixinho rs, a mare estava baixa no dia, aproveitamos bastante.
Praia muito tranquila com piscinas naturais e agua extremamente quentinha e gostosa para relaxar, tem bons restaurantes por perto.
Praia muito tranquila,ótima opção pra quem gosta de praticar esportes do tipo stand up,pode deixar as crianças a vontade.
Praia tranquila, muito bonita, ótimos restaurantes, local muito calmo para tomar banho de mar, super indico.
Na minha opinião... melhor praia do RN ,,, mar tranquilo... excelentes restaurantes e o banho de mar maravilhoso!!!
Só elogios desta linda praia, a vista de onde fiquei era a praia de Camurupim, e que vista, valeu cada momento neste lugar, pretendo voltar em breve!
Praia maravilhosa, limpa e excelente para banhos com crianças e para praticar esportes naúticos, falta um pouco mais de barracas de praia.
Visitem a pedra Ôca, um lindo ponto turístico dessa praia. É uma "caverna" no meio do mar, podemos submergir nas pedras e ficar mais próximos do mar aberto.
Para quem busca um banho de águas mornas e sem ondas, pode ir para Camurupim. Piscinas naturais limpas e relaxantes.
Há muitas opções de bares, comes e bebes. Infelizmente não é muita a variedade nestes para quem é vegetariano. Mas as areias e a água morna são ótimas!
Praia com quebra mar de arrecifes lindo lindo, quando maré baixa fica piscinas de águas cristalinas, para crianças fica maravilhoso
Excelente para banhos de mar sem se procupar com as crianças. Agua morninha. Lembra a água de Porto de Galinhas (só não é transparente...). Vários restaurantes com barracas e serviço na praia. Para banho de mar É A PRAIA DO RN. Sem dúvida. Ficamos no...Mais
Praia linda! Uma água morna e tranquila, mas parece uma lagoa. Ótima para se passar o dia, pois há estrutura de restaurantes.
É uma praia muito bonita, que oferece aos visitantes oportunidades de dar aquele mergulho como também praticar esportes. Água temperatura natural, perfeita.
Praia calma e pouco movimentada. Bares razoaveis, lindas paisagens e excelente para se banhar e curtir com familia
Lugar lindo, um sonho. Adorooooo, recomendo a todos que gostam de praia com a família ou com amigos.
Praia muito boa para famílias, onde as pedras formam piscinas naturais e para pessoas que querem tranquilidade.
Praia muito agradável, linda e ótima para relaxar. Boas opções de quiosques e estacionamento. Destaque para o pastel do Edivan, muito gostoso!
A 1 hora de carro de Ponta Negra, encontramos essa praia linda. Ideal a marea baixa para poder aproveitar das piscinas naturais. O lugar perfeito para passar o dia em familia, com crianças pequenhas. Boa oferta de quioscos, Petiscos bem servidos e de preço razoável....Mais
Esta é uma das praias mais bonitas que eu já fui.
Muito bonita, mas bonita mesmo!!
Fica um pouco longe da Ponta Negra, melhor ir de carro.
Tem restaurante que serve refeição na praia, e as rochas formam uma piscina natural e uma paisagem maravilhosa.
Excelente praia para passar o dia inteiro com a família e amigos. Ótima estrutura de bares e restaurantes, e o melhor de tudo é pra quem procura uma praia com mar calmo. Tem vários pontos com paredões de pedras formando enormes piscinas naturais. Vale muito...Mais
Uma das melhores praias do litoral Sul. Praia bem calma com piscinas naturais formando após as paredes de pedras. Aos domingos fica um pouco cheia.
Nada como apreciar o mar, sol, brisa... fazer uma caminhada ou mesmo apenas banhar e degustar pratos tipicos
Se vc vier em natal com pequenos, esta eh a praia perfeita.chegue cedo para aproveitar a mare baixa que forma piscinas pequenas naturais,ideal para bebes e criancas pequenas
Um dia maravilhoso de muito sol e uma praia belíssima com o mar calmo para relaxar e esquecer um pouco desta loucura do dia a dia.
Praia paradisíaca de águas quentes com boas opções de quiosques com comidas bem servidas e com preço justo
Lindas praias belo lugar tudo otimo e maravilhoso gostei muito e super indico. Quero voltar mais vezes.
Mesmo pesquisando muito pela internet, só tomei conhecimento desta praia por indicação da recepção do hotel. A praia é fantástica! Águas mornas e calmas. Há estrutura para almoçar com toda a família. Sem dúvida a melhor praia de Natal.
Adoramos a praia, muito bonita, boa para banho, quando a maré está baixa forma piscinas naturais, com certeza votaria!
A praia é muito bonita, nao tem ondas. Entretanto, nas epocas que nao sao de veraneio e feriados, ela se torna um pouco perigosa.
Praia não urbanizada, ótimo para um piquenique e passar o dia curtindo o mar. Recomendo a pedra oca em maré baixa e ver as belezas dentro da pedra. Ótimo programa em família e com amigos.
piscinas naturais em Natal com restaurantes beira mar com ótimo serviço, aguas quentinhas para relaxar.
uma das praias que mais gostei, pois forma uma piscina natural deliciosa, otima para crianças e para quem assim como eu gosta de uma mar calmo, vale a pena conhecer esta praia
Praia para descansar, contemplar as linda paisagem e dormir na rede que o restaurante disponibiliza.
Excelente pata banho quando a maré começa a subir, o mar forma piscinas naturais. Vontade é de ficar por lá mesmo. Não deixem de conhecer, melhor lugar para banho de mar.
lugar muito agradável de águas claras, a formação de arrecifes próximo a costa nos faz desfrutar de piscinas naturais.
Esta praia lembra um pouco a praia do francês que fica em maceió. Quando a maré está baixa, forma-se uma piscina natural que a deixa tranquila e bela. A água tem tom azulado. O restaurante com várias opções no cardápio, e o atendimento excelente. Pra...Mais
Me senti em outro país, tamanha cordialidade, respeito e honestidade das pessoas que trabalham nesta praia! Fui com minhas filhas e elas simplesmente não saiam da água. A temperatura e tranquilidade é perfeita. Recomendo que não volte sem ter conhecido este Brasil que nos orgulha!!
A praia é muito boa para quem pretende curtir com a família.
Existe uma divisão formada pela geologia do lugar e que permite curtir a água do mar sem a preocupação de grandes ondas.
Excelente para pais com filhos pequenos!
Uma parede de pedras protege a praia das ondas do mar. A piscina natural que se forma é excelente para crianças. Recomendo a moqueca nos restaurantes da praia.
esta praia alem de mais sossegada tem uma barreira de pedras que quebram as ondas, faz piscinas naturais, é ótimo, agua quentinha!!!
Local perfeito para mergulho, aguas mansas, com piscinas naturais, excelente para ir co criançca pequenas qe nao sabem nadar
Lindo visual, praia cercada por recifes, excelente para quem gosta de banho de mar sem preocupações, pois não possui ondas, ótima para que leva crianças. Boa para prática stand up paddle,
essa praia tem uma barreira de corais e por isso forma uma piscina razinha deliciosa, cheia de bancos de areia.
Olha, praia de Pipa que me desculpe, mas essa praia é bem mais bonita. As paredes de corais fazem piscinas ainda mais calmas que pipa e a beleza é impressionante. Tem restaurante com boa estrutura coberta. Vou repetir a ida lá antes de ir embora.
O lugar é belíssimo e a praia é ótima para quem gosta de um banho de mar tranquilo...perfeito também para quem tem criança...sempre que posso dou uma escapadinha até Camurupim...volto revigorada!!
Umas das praias mais legais que fui, fica próxima a pedra oca. e forma piscinas naturais tanto na maré alto como baixa. Recomendo Alapaki Praia Bar tem preços bem atrativos, não vi os outros restaurante. É bem interessante sentar em uma mesa para passar o...Mais
Sempre que preciso de um delicioso banho de mar com a minha família, sempre que preciso de um lugar tranquilo, sem badalação, pouco frequentado e com piscinas naturais quentinhas, vou a camurupim. Recomendo muito.
A praia de camurupim fica a cerca de meia hora de Natal. Bastante tranquila, é um ótimo local para ir com a família comer um belo peixe.
Fora de Natal, excelente praia para fim de semana, com restaurantes beira mar, atendimento muito bom, preço excelente, bebidas e comidas de primeira, praia com várias lagoas, ducha restaurantes, estacionamento fácil. 40 km de Natal. Vale a pena ir passar o dia
Praia deliciosa, excelente para banho. Fui com minha família no final de 2015 e recomendo o passeio. Uma ótima forma de curtir o dia.
Linda praia , formada por uma piscina natural sem ondas, o que permite entrar na água e desfrutar do lugar mais tranquilamente. Possibilidade de fazer stand up paddle em água mais parada, e sem cobrarem um preço absurdo por isso.
Para que quer um banho de mar com água quentinha sem onda este é o lugar. A maré começa a encher as piscinas por volta de 11:00. O resto é tudo de bom. Não deixe de visitar e passar um dia inteiro neste local.
A Praia de Camurupim fica no litoral sul. ë uma praia cercada de arrecifes que formam piscinas na maré cheia. Conforme a maré esvazia, muda completamente a paisagem, fazendo surgir os arrecifes. Muito bonita. Possui estreutura de restaurantes. Ficamos no Camaratuba Restaurante.
Ótimo lugar para passar com a família, principalmente, para crianças pequenas. Na maré cheia, piscinas enormes são formadas, você pode nadar tranquilamente, fazer caiaque ou SUP, muito irado e tranquilo, com várias opções de bares e restaurantes!
Tenho um filho de 2 anos e neste lugar encontrei uma infraestrutura ideal para ir com criancas , aguas calmas ,quentinhas e muita sombra.
praia linda, com piscinas naturais bem gostosas, porém sem peixinhos nelas... Òtimo para crianças e descanso... Só veja a tabua de marés, só vale a pena na maré baixa; na alta nao se aproveita NADA!!
Para os amantes da tranquilidade e da paz, a praia de camurupim na litoral sul de Natal, é uma ótima pedida para os amantes de um momento de tranquilidade, pois se trata de um ambiente sem grandes moviemtos, principalmente durante a semana, e com incríveis...Mais
Me encantei com essa praia de águas calmas quando a mare baixa, transparentes e quentes. Além disso, fica bem próxima da Lagoa de Arituba, que também vale a visita.
excelente local para tomar um banho de praia em local relaxante e com piscinas naturais e ótimos locais para comer um peixe fresco.
Uma das minhas praias favoritas, se não a minha favorita, em Natal. Linda.. e em baixa temporada é quase um paraíso privativo! Tem alguns bons restaurantes na orla para almoçar ou beliscar. Vale a pena a visita se você é mais família e quer curtir...Mais
Litoral Sul de Natal, Praia de Camurupim eh uma imensa piscina natural formada pelas rochas...de água morna, fomos fora de temporada então só havia um restaurante aberto, valeu a pena conhecer , lugar tranquilo ameiiii
O que adoro em camurupim é a piscina natural formada pelos recifes, local ótimo para banho e para levar crianças.
A Praia de Camurupim é composta por Muitas falesias que ajudam a formar diversas pequenas lagoas proporcionando banho tranquilo.
Essa praia é maravilhosa, com suas águas calmas, com piscinas naturais e tranquilas, para um bom banho. Ideal p crianças devido a calmaria das águas. Com várias barracas na beira da praia, q oferecem um bom caranguejo, camarão e peixe. Recomendo.
A praia forma uma lagoa de águas calmas excelente para relaxar e curtir o visual.
Possui vários restaurantes com preços acessíveis e cardápio variado.
Recomendado durante a semana para quem busca tranquilidade e aos fins de semana tem que chegar cedo porque fica lotada. Restaurantes à beira mar. Praia com piscinas naturais ótimas para o banho.
Dependendo da maré a água baixa tanto que mal se consegue nadar. Para crianças pequenas é ideal porque os pais podem ficar mais despreocupados.
Praia calma, maravilhosa.
Formam piscinas naturais.
Boa para prática de standup.
Alguns restaurantes beira mar, com boa comida e bem servido.
praia linda excelente,amei o lugar,com certeza voltarei.
água limpa,com boa estrutura,achei as coisas um pouco caras.
Perfeito para as crianças e acompanhante, local tranquilo e de ótimo acesso, mar de aguas limpas e tranquilas.
Um ótimo lugar, com muita música ao vivo, ótimas opções de refeição e lindas piscinas naturais, cuidado com os corais, muita vida marinha.
Praia que forma piscinas naturais na maré baixa, tem dois ótimos restaurantes, estacionamento cobrado a parte, fácil acesso. Tem caiaque e stad-up paddle
A praia de Camarupim, esta afastada alguns quilometros da grande natal, mas vale a pena cada quilometro rodado, uma grande barrerias a alguns metros da areia forma uma grande piscina natural de águas muito quentes que proporciona a diversão de toda a familial, principalmente das...Mais
A praia é bem tranquila e tem uma visão linda para quem consegue subir nas pedras e olhar o mar pelo outro lado. Tem q ter cuidado pq escorrega muito, mas é lindo demais.
Passei toda a minha infância e adolescência indo na praia de Camurupim e hoje continuo frequentando. Não há lugar melhor pra descansar e curtir a praia.
Piscinas naturais, agua super cristalina r quentinha! Ideal pra familias brincarem tranquilamente na agua. Melhor praia de natal na minha opiniao.
O nosso primeiro passeio em Natal foi a Praia de Camurupim. O lugar é excelente para quem busca um mar calmo e muita tranquilidade. Eu adorei.
Marvilhosa esta praia. Não tem ondas grandes. Parece uma lagoa grande quando a maré está baixa.
É ideal para quem viaja com crianças, idosos e pessoas com alguma dificuldade de locomoção. Possui vários arrecifes, que proporcionarm uma vista maravilhosa, e deixam o banho de mar...Mais
uma bela praia muito calma é tranquila é um excelente lugar, muito tranquilo é calmo muito bom adorei mesmo,
Gosto dessa praia, pois é bem tranquila, geralmente não tem tanta gente, o mar forma piscinas nos recifes, tornando o banho super agradável e tem poucos barzinhos na praia, assim é menos tumulto na areia da praia.
essa praia é muito especial.. vale chegar cedo e ficar ate as ondas passarem das pedras, pra ver como é a natureza... e almoçar em frente à praia..
Amei esta praia. Na minha opnião, a melhor de natal!
Sem muito ambulantes, sombra natural do coqueiros, piscinas naturais. É pouco recomendada pela empresas de turismos pq ela só pensam em fazer parcerias com restaurantes em que os clientes gastem e ele ganhem comissões e...Mais
A praia de Camaurupim é bem bonita, com águas calmas e claras. Pegamos um tempo meio instável quando fomos, mas não deixamos de curtir o local.
Bem tranquilo para um passeio em família, lagoa natural com boa profundidade. O ponto negativo é o eventual falta de respeito com a natureza, com despejo de lixo na areia
Ao ir a Camurupim use o apoio do restaurante Camurutaba onde possui estacionamento coberto e barracas e fica na melhor parte da piscina natural. Procure ver a altura da maré para aproveitar melhor as piscinas naturais. Entre a baixa e a alta é a melhor...Mais
Para quem não gosta de praia com ondas, este é o local ideal. Quando o mar quebra nas pedras, forma-se uma lagoa natural de água morna. O que gostei também, é que lá, quando você se senta em uma das mesas com guarda sol, você...Mais
Devido à piscina natural que forma na maré baixa é muito boa para ficar com as crianças. Ponto negativo é que tem muito turista mal-educado que joga lixo na praia.
Essa praia é muito tranquila, principalmente na maré baixa, pois tem uma barreira de recifes que faz com que se forme uma piscina natural. Tem estrutura de restaurantes, todos com estacionamento a R$ 5,00. E o lugar é belíssimo, vale a pena a visita.
Praia excelente para ir com filhos pequenos. A água do mar cria uma piscina, o que nos permite deixar nossos filhos brincarem tranquilamente, sem medo de afogamentos ou acidentes.
Praia muito boa principalmente para crianças, sossego! O mar é limpo e faz várias piscinas naturais. Adorei!
Sem palavras! Quando a mare esta baixa forma um visual maravilhoso, Escolho essa praia pra representar Natal.
Praia calma com poucas ondas, diferente do litoral do Rio Grande do Norte. Perto dela fica a Lagoa de Arituba, boa opção para banho.
Sou Potiguar e Camuripim é do litoral sul a melhor opção de banho de mar, especialmente com a maré baixa que forma verdadeiras piscinas. Muito bom para crianças.
Linda!! A impressão que temos é que há cachoeiras nos arrecifes..uma das prais mais lindas...voltaria com certeza
Praia muito tranquila e que vale a pena ser visitada! Na parte da manhã, com a maré baixa lagoas são formadas ao longo da faixa de areia
A Praia de Camurupim é um lugar delicioso para se relaxar, pois tem piscinas naturais muito convidativas para um banho. Lá tem opções de barracas/restaurantes na beira da prias que servem petiscos, bebidas, refeições...
Mas atenção para a maré, pois quando ela sobre as piscinas...Mais
Próxima a Natal, é disparado a melhor praia!
Super tranquila, sem ondas (pedras formam uma piscina natural)!! E acesso fácil !
Impossível não deixar de vir, na minha opinião, só perde no Estado do RN para São Miguel do Gostoso!
Pouco indicada nos roteiros turisticos porém vale a visita. Uma parede rochosa forma uma praia calma e de agua quente. Boa infraestrutura, inclusive com estacionamento (pago)
Lugar agradabilíssimo. Paradisíaco. Com enormes arrecifes, forma-se piscinas naturais, com pontos mais profundos, onde a família pode se divertir sem maiores preocupações, já que não existem ondas. Dispõe de bons restaurantes.
sabe aquele ditado popular? sombra e agua fresca, é a tradução desse cantinho no litoral do rn.
lá, dependendo da maré, é possivel tomar um banho de piscina com agua do mar!
A praia é bonita, mas a estrutura para o atendimento ao turista é péssima. O serviço demora muito mesmo.Tem que ter uma boa dose de paciência.
Muito bom, com a maré alta formam piscinas, mas se informe sobre a maré. E um ótimo lugar para frequentar com crianças.
Uma praia que tem a proteção dos recifes e fica bem calmo para que tem criança pequena com eu, a vista tb é muito linda.
Ficamos um dia nesta praia, o que foi pouco, pois o local é muito agradável.
O bares tem os preços justo e servem bem.
Paradisíaca esta praia, lugar fantástico, super indico a quem queira ir pra esse verdadeiro paraíso, é encantador de mais
Vale a pena ir até essa praia! Como tem uma barreira de pedras, a maré enche o forma uma grande piscina natural. Maravilhosa e tranquila para banho! Principalmente crianças... Vale a pena o passeio! E o mar... VERDINHO!
A praia de Cumurupim possui piscinas naturais calmas e relaxantes, além de possuir restaurantes com ótimo serviço e estrutura de praia
Lugar tranquilo e mar calmo. Tem piscina natural devido a barreira de pedras que se forma no mar. Excelente para crianças.
A praia è calma e possui piscinas naturais quando a maré não está totalmente cheia. Há uma pousada perto do Resort que tem um bom atendimento no melhor ponto da praia.
Ideal para crianças, pois è rasa e não oferece perigo, não è longe e...Mais
Quando chegamos a maré estava secando. Corremos pra água mas rapidamente não restou muita água. Apenas uma profundidade de uns 30 cm foi o que restou. Pra criança até que é divertido, mas para adulto fica chato.
Imagine um local sem tumulto, com preços acessíveis, atendimento da barraca de mesa com presteza, num período de alta temporada. Além de um mar super calmo, sem ondas, com várias partes com piscinas naturais. O local é perfeito! Já tinham me informado que as praias...Mais
Lugar calmo e tranquilo, ideal para ir com a família inteira. A lagoa que fica próxima é excelente para nadar, inclusive com as crianças. Vale a pena visitar!
É realmente uma tanquilidade. Assim que chegamos a praia, nos deparamos com um cenário de cinema, com redes estendidas nos coqueiros na beira da praia. Ondas explodindo nos arrecifes formando uma piscina de águas mansas. Excelente para o mergulho das crianças. A vista do mar...Mais
Visitei a praia após visitar a Lagoa do Carcará, então não fui para passar o dia. Cheguei por volta de 15h. Para apenas um passeio, sugiro estacionar próximo do Hotel Praia Bonita, é seguro, acesso fácil a praia. Há quiosques mais adiante, porém em função...Mais
Um pouco afastada de Natal, e quase a última praia antes do final da estrada, Camurupim oferece piscinas naturais de agua quentes, dois bares e restaurantes longe do barulho de Ponta Negra
Praia tranquila, aguas calmas e rasas. As crianças brincam sem perigo algum. Meu filho amou essa praia e eu tambem.
Com as pedras onde forma o coral impede as ondas de chegar forma piscinas naturais, chegamos bem cedo e você via a area, no final da tarde esta tomado por aguas.. Fizemos em um onibus aberto de turismo foi muito bom chama passeio das aguas...Mais
Linda praia. Ideal para ir com a família e também com amigos. Ambiente agradável e aconchegante. Vale a pena ir
Uma das melhores praias de Natal. Chegue cedo, pegue uma mesa no bar que tem um caranguejo na frente e passe o dia vendo o mar se aproximar dele, com água quentinha e direito à uma mini cachoeira natural.
A menos de 1 hora você já chega a Praia de Camurupim. Estrada toda asfaltada. No caminho se pode dar uma paradinha para conhecer outras belas praias como Cotovelo, Pirangi do Norte e do Sul, Piranbuzios, Buzios, Tabatinha e finalmente Camurupim. Antes de chegar a...Mais
Passeio incluso no citytour. Amei a praia por ter piscina natural que é formada por barreira de pedras, água muito gostosa. Possue opção de aluguel da prancha para stand up paddle. 
Quanto à barraca de apoio nao gostamos do mooonte de mosca que invadiram o...Mais
Camuripim é indicada para quem procura praia com piscinas naturais formadas pela maré entre recifes (parrachos) e a areia. Vale a pena experimentar as pequenas cachoeiras que surgem em alguns pontos durante a subida da maré.
A Praia de Camurupim é maravilhosa,alem de muito bonita excelente para o banho com a família.Tem restaurantes de boa qualidade.
Excelente praia. Restaurantes de boa qualidade, com atendimento simples, mas muito bem atendidos. Ótima experiência.
Os recifes, mandei piscinas naturais próprias para o banho. Excelente para levar as crianças. Tem estruturas de bares e barracas. Tudo muito limpo. A paisagem é fantástica. A agua calma e morna é um convite a passar horas nesse lugar. Recomendo muito.
A praia parece um lago de tão calmo que é o mar. A cidade é pequena mas possui restaurantes e pousadas. Muitas atrações no mar. Perfeito p um banho calmo e tranquilo com a família
Vale muito a visita, lugar muito muito legal, porém procure ir cedo, para aproveitar as piscinas naturais.
Fiquei em um lugar chamado ClubServ, porém é um lugar bem simples, a comida é boa e o preço junto. Mas o lugar é simples o legal é...Mais
Quem estiver em Natal pode ir a Praia de Camurupin, de carro fica 30 minutos de Ponta Negra, a praia tem belas piscinas naturais, ótimas para banho e belas por natureza, as crianças adoram, lá vc encontra barracas também, não fiquei em nenhuma, próximo tem...Mais
excelente praia com piscina natural , otimo pra crianças pequenas , agua quente e limpissima , barracas de praia com otima comida e estrutura pra lhe receber , fiquei na porto parus que é tambem uma pousada , mas pode apenas passar o dia e...Mais
Praia tranquila, mar sem ondas, piscina natural. Recomendo o restaurante Porto Parus, com piscina e boa estrutura. Pouca gente na praia, também pouco comércio de praia
Uma maravilha da natureza, perto de natal. Vale apena... Outra parte do do nodeste muito legal e lindo...
praia muito tranquila. para quem esta com a familia é uma ótima opção. vale apena conhecer. as crianças aproveitam muito.
Praia super tranquila, uma delicia passar o dia com a família, brincar com os filhos nas boias infláveis que tem para alugar, andar de standa up... Bem parecida com a praia de Muro Alto de Porto de Galinhas....
Boa praia para nadar na calmaria e com crianças. local agradável praia calma com restaurante bem montado.
praia excelente com piscinas naturais com agua bem quente , muito bom passar o dia , opção 10 com família.
Praia muito tranquila, ambiente familiar. É possível alugar caiaque e prancha de stand up. Os vendedores de picolés vão até a água com o carrinho vender seu produto. Há um restaurante que disponibiliza mesas e cadeiras na areia. Comida saborosa e preço justo.
Lugar agradavel e visual incrivel. As 15:00 ja tinha acabado a cerveja na unica barraca da praia... falta infraestrutura, mas a natureza compensa.
É o melhor local de banho nas redondezas de Natal. Com a maré formam-se piscinas e é um lugar muito agradável para ir com a família.
Água quente, recifes, beleza natural é aqui mesmo! Merecia entrar no Travellers Choice 2016 de praias! É paradisiaca!
Ao ir a Natal, faz parte conhecer o litoral sul e terminar o dia em Camurupim , um local paradisíaco com boa infraestrutura para passar o tempo, pegar sol e tomar um belo banho de mar
A praia é protegida por um recife de pedras, tornando o local um enorme piscina com águas mornas e acolhedoras. Conheci essa praia como parte do passeio das águas, 50 reais por pessoa. Só que ficamos na Lagoa de Arituba pela manhã e pegamos a...Mais
Praia agradável, com mar sem "ondas", ou seja, possui piscinas naturais. Muito bom pra criançada. Aprovada
A paisagem Praia de Camurupim é bonita, com água bem tranquila.
Apesar da beleza, a praia não tem nada de tão especial, é uma praia bem simples.
A praia é muito bonita, particularmente eu gostei e principalmente a pedra oca, esperei a maré baixar e entrei.
Chegue de dia, pois, a estrada de acesso começa no centro de Nisia Floresta. Siga pelas placas praia e ao chegar na avenida/estrada, muita atenção e baixa velocidade pois, ela é bem esburacada. São uns bons km e no final chega se a praia da...Mais
Praia com piscinas naturais e água quente, diversão garantida para toda família. Restaurantes bons a beira mar com wifi disponível.
Adoramos a praia, foi um dia ótimo com a familia. As crianças adoraram a piscina natural e curtiram muito. Tiramos varias fotos, passeamos e almoçamos na praia. Foi otimo. Recomendo
Praia maravilhosa, águas calmas, lugar maravilhoso, muitas piscinas de águas quentes na enchente das marés, perfeito para crianças.
Quem sai de Natal a caminho de Pipa não deve deixar de parar nesta praia, principalmente que gosta de praias que formam piscinas. Uma maravilha, com infra estrutura de bares.
Na minha opinião foi uma das melhores praias que visitei, pois lá tem uma barreira de corais que forma uma grande piscina natural. Ou seja, a praia fica super calma e sem ondas. Ideal para crianças. Almoçamos no restaurante Alapaki um peixe para 4 adultos...Mais
Esta praia vale a pena conhecer... ela forma um lago onde as crianças pode tomar banho sem medo.Praia limpa areia branca e brilhante.Restaurante na beira da praia com direito a wi-fi muito bom,recomendo!
o melhor desta praia são as piscinas naturais que se forma quando está em maré alta, diversão garantida para toda a família
A praia está localizada no litoral sul, a meia hora de carro de Natal. Conta com restaurantes e estacionamentos.
um local agradável, com águas clamas, próprias para a criançada. u lugar tranquilo e próximo a Ponta Negra, apenas 35 km.
Antes da mare encher forma uns laguinhos excelente para se banhar, com varias diversões, stanp up, passeio de infláveis. Com boa estrutura, restaurante muito bom,com um filé de Meca delicioso.
Para quem gosta de esportes como caiaque e stand up paddle, é o local ideal, com a proteção dos arrecifes é bem tranquilo sem correnteza. As águas são mornas e relaxantes. Não fica muito distante de Natal.
Águas mornas e piscinas naturais de graça é o que você encontra em Camurupim. Praia tranquilíssimas e excelente parau m banho com crianças.
Vale a pena visitar o local é possivel aproveitar a beleza do lugar, e deixar as crianças brincar tranquilamente sem perigo
Praia maravilhosa...piscinas naturais...beleza única de encantar os olhos!!! Lugar tranquilo,abençoado por Deus!!!
Piscinas naturais,ótimo para crianças com mar de aguas quentes e calmas.Possui dois restaurantes junto à praia que dão assistencia com cadeiras e guarda sóis.
na maré baixa se formam piscinas naturais e na maré alta não se pode mais caminhar na praia. Mesmo assim vale a pena . É boa pra pescar
Praia linda: águas transparentes e calmas com piscinas naturais. Lugar muito tranquilo, uma parte mais deserta e outra com boa estrutura: restaurantes, banheiros. Passe um dia agradável nessa praia simplesmente linda.
Passamos por Camurupim e nos apaixonamos, praia calma, limpa e pouco frequentada. tem apenas 1 pousada e 1 restaurante, super tranquila uma delicia!
Na minha opinião, é uma das melhores praias de Natal. Ótima para crianças, pois tem uma piscina natural!
Lindas piscinas naturais e cristalinas para aproveitar relaxando. famílias usam piscinas infláveis, bóias gigantes que podem ser alugadas no local.
A praia é muito bonita. Possui uma parte mais turística com restaurantes e mais a frente é mais deserta. Ideal para quem deseja ficar longe do tumulto. Ideal levar comida caso prefiram a segunda opção. Não estacionem assim que avistarem muitas pessoas, analisem a praia...Mais
lugar agradável, bom para banho ou brincar de fazer algum esporte naútico. O problema é achar um bom local para estacionar.
Adoro ir para Camurupim. Tem um restaurante bem legal que dispõe de acomodações. Só não tem muita opção de comida. Mas o mar é maravilhoso
Praia Limpa, bom para passar o dia com a família, a natureza em total harmonia com os visitantes....
Um passeio inesquecível, com piscinas naturais, que as crianças podem brincar a vontade,a recifes magníficos.Recomendo
A praia é sem ondas, uma piscina natural fantástica. Achei a melhor de Natal/ Pipa. Ideal para quem quer sossego ou tem crianças, pois não tem ondas e nem como sair de lá fora dos restaurantes. Fomos em época de reveillon e mesmo assim estava...Mais
Praia de águas tranquilas, na temperatura certa, com arrecifes que fazem piscinas naturais. E nao fica muito cheia!!
Praia perfeita para quem gosta de um banho de mar em águas calmas e sem multidões na areia. Fica afastado do centro de Natal.
Não é a minha praia predileta, porque não tem ondas. O banho é calmo, devido aos arrecifes de coral. O local é lindo! A areia bem branca e o mar azul esverdeado. Ideal para o banho de mar das crianças.
Ótima praia para levar as crianças. Ela forma piscinas naturais, não possuindo assim ondas e sem muita profundidade.
Passar um dia nessa praia tranquila e linda, valeu a pena.
Estive com marido e filha para aproveitarmos as piscinas naturais. Um taxi contratado leva e busca conforme horário desejado. Passando por várias praias, curtimos paisagens fantásticas.
Ficamos numa pousada, que dá acesso à praia....Mais
praia do litoral sul potiguar, aguas tranquilas otimo para familia e diversão. possui algumas barracas de praia e a agua é limpa
Ótimo lugar para passaro dia com a família.
Local possui ótima estrutura de restaurantes com bom atendimento, se possível visite a barraca Camurutaba.
Estacionamento no local a R$ 5,00, terra batita.
A praia após uma barreira de pedras então não possui ondas, apenas a maré...Mais
O percurso feito para chegar a Praia Camarupim é fantástico. Passamos por vários pontos turístico e várias outras praias. A praia é linda, bem tranquila. O passeio é ótimo.
Praia linda, quase deserta. Na maré baixa forma piscinas naturais e quando começa a encher forma pequenas cachoeiras nas pedras.
Este lugar é lindíssimo. águas calmas, cristalinas, rasas, sem onda, muito legal para estar com a família. Além de sua areia branca. Este mar é tudo de bom
Vale muito a pena ir! Mar muito tranquilo ,ideal para levar crianças e idosos. Ficamos no restaurante flutuante do mar que tem cadeiras e guarda-sol na areia . Bom atendimento e preços rezoáveis. Passamos o dia todo lá. Gastamos 50 min do nosso hotel no...Mais
Praia excelente para quem não quer se arriscar nas ondas do mar, principalmente com crianças.
Em virtude do quebra-mar a praia forma piscinas naturais que ficam com nível da água bem baixo.
Ao se entrar no mar, não se tem vontade de sair. É assim durante o dia todo. Quiosques com excelente atendimento. É bom fazer a encomenda quando se chega para o hora desejada.
Praia tranquila,calma e com piscinas naturais,muito boa essa praia,possui algunas barracas que vendem comidas e bebidas
praia muito bonita, mar calmo. ideal para levar a família e/ou filhos pequenos. pouca variedade de quiosques
Se for à praia de Camurupim, vale dar uma olhadinha na tabua de marés ou dar uma perguntada em seu hotel qual horário é a Maré mais baixa. Nesse período do dia a barreira de pedras forma uma piscina bem calma e permite ir andando...Mais
De Natal alugue um carro é vá pela rota do Sol (via Parnamirim) pois há vistas maravilhosas. Trata-se de uma praia cercada de arrecifes que quando a maré sobe tem se uma perfeita piscina de água do mar aquecida. O restaurante (acho que) com nome...Mais
Praia maravilhosa de águas calmas e quentes, cercada por barreira de recifes e com várias opções de pousadas e bares na beira do mar.
As piscinas naturais são uma delicia. Praia cercada por uma barreira de corais que deixam represadas as águas quentes. Deve-se tomar cuidado com as pedras ao fundo (algumas são bem cortantes. Possui uma boa estrutura e os restaurantes praticam preços razoáveis. Infelizmente há muitos franelinhas...Mais
Apraia é linda. Uma grande piscina natural. O lado esquerdo é o melhor. Leve snorkel e máscara de mergulho. Tem 3 pontos barracas de praia. Duas nas pontas e uma no meio. A do meio é a Moqueca do Raimundo. É a mais legal por...Mais
Ótima praia pra quem vai com criança. Tem um Arrecife que cria uma barreira natural fazendo piscina na maré baixa. Ainda tem como opção alugar caiaques e fazer Stand Up. E o melhor: Não tem Muvuca. Boa opção de bar com preço justo.
Os recifes barram um pouco as ondas e o lugar fica ideal para crianças brincarem. Um praia bonita e calma, perfeita para ir com a familia e tirar fotos lindíssimas. Vale a visita
Praia límpida, águas quentes, visual maravilhoso, areia branca e muito sol, essa região é excepcional para passeios de 1 dia, ou para ficar mais.
vale a pena conhecer , é simplesmente maravilhosa para todas as idades. Restaurante Camarutaba na praia é bom. Preço bom. Para quem gosta de stand up é a melhor praia. Pagamos 25,00 meia hora e 40,00 uma hora. Ficamos lá o dia todo e não...Mais
O lugar é lindo, natureza generosa é o paraíso na terra.
Vale a pena visitar e revisitar, este sim é um verdadeiro descanso.
Ótimo local para passar o dias com as crianças ,principalmente por causa da formação de belas piscinas naturais
Fantástica. As piscinas naturais que se formam são maravilhosas para um banho. Muita tranquilidade e acesso relativamente fácil
a praia é excelente, nao podem deixar de passar na lagoa de Aratuba que fique muito proximo a praia, o local é gratuito bom para tirar a agua do mar
Na maré seca forma piscinas naturais perfeitas para levar as crianças. Boas opções de restaurantes como o Camurutaba.
Lindo lugar, com seu mar, represado por pedras e corais, formando piscinas maravilhosas, perfeitas na hora das marés médias. Ótimos restaurantes
uma praia com várias piscinas naturais que possibilitam um banho de mar mais calma e prática de esportes. Vale conferir.
Uma piscina natural! águas tranquilas, quentes e bem limpa! dá pra passar o dia relaxando sem se preocupar!
A praia é legal para que gosta de um banho tranquilo. Como tem recifes de corais, são formadas piscinas naturais que são ótimas para as crianças brincarem.
Lá tem uma pequena estrutura com alguns restaurantes, na alta estação ficam muito lotados o que compromete o...Mais
Estive nesta praia durante a maré baixa. A praia dispõe de boas acomodações, incluindo um restaurante com piscina e ducha à beira mar. Os pratos não são caros, mas, se você quiser economizar, existem barracas que fornecem refeição e bebidas a preços melhores. Vale a...Mais
Praia maravilhosa para quem tem filhos pequenos. Águas tranquilas, quentes e limpas e bos pontos de apoio.
Sem dúvida nenhuma o local mais bonito que visitei, pouco explorado, ainda possui o charme de uma praia deserta.
uma praia linda, cercada por arrecifes que "seguram" a maré e formam uma piscina natural lindíssima ... conforme a maré sobe, passa por cima dessa barreira formando pequenas cachoeiras até cobri-los por completo . Vale a pena ir até lá.
Praia muito bonita, dependendo da maré você pode ver pequenas cachoeiras que se formam nos recifes da praia. Local muito limpo, vale a pena visitar. Água morna e rasa.
Sem dúvidas uma das melhores praias que já está e no Brasil! As pedras fazem uma piscina natural que vai enchendo de acordo com a maré, com água morna, não dá vontade de sair da praia! Chegar de carro eh bem fácil, e tem estacionamento...Mais
A balsa deixa a água um pouco oleosa, mas ainda têm bons pontos para banho. Também tem aluguel de stand up padle e caiaque e ainda um passeio de lancha para ver golfinhos. Várias opções de alimentação.
Praia limpa e bem movimentada nesses dias de férias.
Comida e bebida com preços sugestivos, porém mais baratos do que em São Paulo.
Linda praia com seu arrecifes naturais, que formam pequenas cachoeiras de acordo com a maré. Vale muito a pena!
Águas rasas e cristalinas. Muito bom para curtir. Excelente para crianças. Paisagem linda! Vale a pena a ida!
