Somente passamos em um passeio feito de buggy, mais é lindo de mais, vale apena conhecer. Como disse não fiquei muito tempo por isso não tenho muito pra falar
Eu gosto dessa praia mais é perigosa a noite não recomendo ir em um grupo pequeno depois das 8 horas, não fiquem usando o celular em publico levem sempre algum dinheiro e não demostrem que tem muito dinheiro, não é bom ir com correntes de...Mais
Praia excelente. Uma das melhores de Natal pra mim. Ela forma uma piscina natural e é maravilhosa porque fica sem ondas. Ficamos nas barracas das meninas, (Samara) comida excelente, barata e farta! Super recomendo a visita!
É uma praia de passagem, não é própria para banho, passei pela avenida costeira e fomos adiante a procura de praias melhores
Não tem beleza que justifique a visita. Local perigoso, mal frequentado, mar revolto com exceção das piscinas que ficam já no final da praia quando a maré fica baixa. Não tem boas opções de comidas e barracas.
A praia tem picos de maré. Quando baixa é possível ir praticamente ao meio do mar, onde há um barragem de pedras naturais.
Principalmente para crianças pois o mar forma piscina entre as pedras e a areia. A partir de 11h a piscina natural seca.
A areia não é limpa e não está no padrão de qualidade das demais de Natal e redondezas.
Apesar do local ser muito bonito é próximo a uma favela e acontecem muitos assaltos, principalmente a turistas, não recomendo.
Após conversas com pessoas que trabalham e habitam aquele local, ouvi o relato de que após uma forte ressaca do mar, houve a destruição de parte do calçadao. Mas nesse momento passa por reformas. O fato que o local está bastante degradado, pelo menos na...Mais
Creio que depois de Ponta Negra, esta seria a praia mais movimentada de Natal, com ótimas opções de bares e restaurantes.
Nada como você ficar num lugar calmo onde pode levar a família sem medo algum lugar calmo lindo aonde pode só curtir a vista
Embora esteja ao lado da praia dos Artistas que está um pouco degradada, a praia do Meio parece um oásis ao lado dela. Frequentada por surfistas e muita gente bonita. É a última praia antes da Via Costeira e do parque das Dunas, depois que...Mais
Praia suja, com ondas violentas. Perigoso para banho. Mal frequentada. Com risco de assaltos. Siga pela via costeira e encontrará as mais lindas praias.
é uma praia não muito boa para tomar banho a calçada toda destruída para os pedestre pouca segurança
Praia esta sendo reurbanizada no calçadão mas muita sujeira na areia apareceu uma ratazana viva ao lado das bancas que vende peixe frito e cervejas
É uma praia dividida. De um lado a parte mais simples e de outro restaurantes sofisticados assim como os hotéis.mas a animação da noite e toda do lado mais simples. E a praia mais característica
Como esta praia forma piscinas naturais, bem na beira da água, é um ótimo lugar para as crianças se divertirem.Fiquei hospedada em um hotel nesta praia e fui quase todos os dias, bastava atravessar uma avenida.
Estive hospedado na praia do meio local agradável para conhecer com formação de piscinas naturais durante o dia e dois centros de artesanato próximo, água de coco bem gelada e pelo precinho de 1 real.vale a pena dá uma passada por lá, com hotéis 3...Mais
Fiquei pertinho dessa praia , pois meu hotel era de frente . Pois bem , muito boa pra relaxar e quando forma as piscinas naturais dá pra aproveitar bastante .
A praia do meio é o tipo da Praia que você ama ou odeia, notei as correntes constantes nessa Praia, pelas pedras aparenta ser suja, mais o pessoal deveria ter mais consciência e não jogar as sujeiras no chão, tem bastante vendedor ambulante, fica próxima...Mais
Muito lotada, com muito farofeiros e pessoas mal encaradas, fica do lado do bairro mais simples . Tem areia,e muitas rochas na praia
Fiquei hospedado em frente a essa praia, sendo que não é um dos piores lugares. Fica a poucos minutos do forte dos reis magos, a praia tem muitas pessoas vendendo seus produtos como água de coco, sorvetes, lanches e outros. Fica próximo a farmácia, mercado...Mais
Praia bem bonita. Gostamos muito das piscinas naturais que encontramos. Água quentinha e rasa. Muito bom para crianças, o legal é que pode usar a mesa sem pagar taxa de $ 10,00.
Pela tarde, a maré sobe e encobre a barreira de corais. Forma-se uma corrente muito forte, que dificulta o banho de mar. Pela manhã, parece ser bem mais proveitosa (só visitei pela tarde).
è uma praia com poluicao visual sem falar que cheira mal e esta em reforma, em finais de semana lota , nao recomendo
Uma praia entre os prédios que merece uma relevância.
Esta é a praia do meio que tem uma correnteza mais forte e muitas rochas.
O bom de lá é o coco. Cada um é vendido por apenas 1 real e é bem gelada!
as piscinas naturais formadas pela maré é o melhor da praia, fica proximo a ponte que separa zona norte e zona sul :)
A localização é facil, porém o acesso a praia está complicado. mas como tudo em Natal é por demais encantador, não tem como deixar de ir...
Faça como a maioria dos turistas e passe direto. Ou então, veja a praia de cima na Av Getúlio Vargas. Essa praia só é boa e bonita de longe mesmo.
Praia suja,perigosa.Não vi atrativo nela.Se o governo cuidasse e a população também poderia até melhorar a fama,não gosto de lá não!
praia do centro da orla, continua linda, mas o mar esta invadindo chegando à calçada. Fica entre o forte dos reis magos e a praia dos artistas.
Eu amei a praia, quando fui estava tranquila fui até as pedras.
fui na Iemanjá tirei fotos lindas lá, lugar encantador.
super recomendo
Praia linda mas com muitos buracos na calçada, além de que na maré alta o acesso a praia fica restrito.
Lugar delicioso com piscinas naturais. Otimo pra levar crianças!
Vc passa o dia e nem sente!
Só faltou um pouco de infraestrutura pra comer.
Praia que banhava o Hotel que me hospedei, Parque da Costeira. Temperatura boa da água. Recomendo uma passada por ali.
Praia do Meio é uma das praias mais frequentadas pelos potiguares, lá encontramos a imagem de Iemanjá em tamanho grande, como se protegesse seus visitantes.
Praia central... próxima a avenida principal de pipa... a Av. Dos Golfinhos.....
Com estrutura de restaurantes em grente ao mar e bares nas redondezas...
A noite possui artesanato local próximo...
Praia muito limpa, cm paisagens belíssima, há quem diga que aparece golfinhos por lá, mas não tive essa sorte, tem morros próximo que ao entardecer é ótimo para meditar.
Não gostei tanto desta praia, pois achei muito bagunçada, suja e até mesmo perigosa. A melhor praia da cidade é a de Ponta Negra!
Amei a praia. Muito bonita. Lugar bacana para curtir a natureza maravilhosa da cidade de Natal. Adorei tudo, pois as pessoas são muito receptivas.
Praia chata cheia de ambulantes chatos e perigosa única coisa que vale a pena e o nome da Cidade pra tira foto o restante é péssimo
Praia com um visual bem bonito, no entanto por se tratar de uma praia urbana, não aconselho banho assim como ficar expondo máquina de filmar ou objetos de valor. Vale apena tirar fotos e prosseguir para outras praias.
Essa praia é um pouco povão, e não indico muito para banho. É meio suja e não há muito o que se fazer por lá.
Na direção do quiosque 3 forma umas piscinas, o atendimento na areia excelente, não cobram as cadeiras e guarda sol, Coco gelado, Camarão alho e óleo com macaxeira, Nota 10 para Erivelto e Monica.
É uma das praias urbanas mais frequentadas. Existe um bairro perigoso próximo, que acaba tornando o lugar um pouso arriscado, principalmente a noite.
A praia do Meio já foi muito mais frequentada na década de 70. Em meados de 80 é que ela começou a ficar mais tranquila. Vizinha a praia dos Artistas, é um lugar para relembrar o passado. Lindo é o pôr-do-sol!
Paraia bonita, apesar de estar com reformas no calçadão devido a forte ressaca ocorrida, com poucas opções de restaurantes a noite e um pouco deserta.
Muito bonitas para admirar o entardecer na beira doa praia excelente. tem várias lojas de artesanato com muitas opções pra quem curti.
Por ser uma praia dentro da cidade, existem períodos de não recomendação do banho, que infelizmente não é tão alertado.
Existem melhores praias como opção em Natal e cercanias. Considerei essa praia como popular e sem maiores destaques.
Muito bonita pois tem piscinas devido a uma barreira de arrecife. Tem também um centro de artesanato, além de ficar perto do centro e da ponte que leva às praias da zona norte.
Pra quem gosta de calor até demais lá é bom, alias é ótimo! movimentado e com pessoas super gentis e
Uma das mais bonitas, com muitos hotéis e pousadas próximas, sem falar na água de coco por apenas R$1,00, sem dúvida um belo passeio!
Uma praia urbana bonita, em marés altas forma algumas piscinas naturais, neste praia se localiza o Centro de Artesanato de Natal, não é um local aconselhável pra caminhada noturna!!!
Bela orla com bastantes barzinhos,petiscos com preços populatres,camarão,caranguejo,caldinhos,tapiocas,dentre outros,vale a pena visitar.
É uma praia comum, só passei por ela em um dos dias que estive em Natal. Não a nada de diferente é apenas a continuação da praia de ponta negra.
Próxima de ponta negra, fica essa bela praia, que também possui piscinas naturais se você for curtir ela antes das 2h da tarde. Depois dessa hora, o mar fica forte e enche tudo. mas foi um dia bem curtido por minha família.
Nesta praia você tem piscinas naturais formadas. ótima opção para levar crianças pequenas. as prais de natal são naturalmente lindas. não ha decepção.
Fiquei hospedado bem próximo, e é uma praia bastante visitada por moradores, praia bem bonita, e forma umas piscinas naturais bem legais.
A agua do mar nessa região parece ser mais quente e também tem uma faixa mais maior de menor profundidade.
Por ser uma das praias urbanas da cidade, é bastante popular, fica lotada nos finais de semana e nos feriados. Possui infraestrutura regular, com um centro de artesanato para turistas. Praia com ondas.
Uma praia que não é muito frequentada, porém fica na cidade e quando se passar pela avenida se ver a praia em baixo.
linda praia de natao do lado de ponta negra mas como as outras praias de natal tem que tomar cuidado com reserva de barracas
Se você procura tranquilidade, não é este o lugar!
Desde a calçada, os donos das barracas lhe abordam, pegam em você, lhe acompanham na caminhada e insistem para que você sente em suas cadeiras.
Atendimento bem ruim nas duas oportunidades.
No dia em que fiz o passeio de buggy por natal passei pela praia do Meio,embora não parecer ser própria para banho,pois não haviam banhistas nela.
Este pedaço da orla marítima de Natal pode proporcionar bons passeios, banho de mar, refeições em bons restaurantes e compras no centro de artesanato
a praia é razoável, as pessoas dizem não ser muito segura, porém não vi nada fora do comum. É mais cheia que ponta negra.
Praia vazia, boa pra quem não gosta de tumultuo, muito lindo, muito lindo mesmo! Os preços da região para coisas desde lembrancinhas até sei lá, porçoes, agua de coco são muito, muito mais em conta que em ponta negra. Quero voltar só para ficar um...Mais
praia de aguas quentes, mas existem muitas rochas. não é muito boa para banho, pois torna-se perigoso.
Não gostei tanto dessa praia. Achei desorganizada e segurança entre os moradores e turistas não tão boa. Gostei da feirinha de artesanato e da casa do Matuto, mas não vi tanta atração para se fazer por lá.
A praia do meio é famosa pela sua barreira de corais que formam piscinas naturais. É ideal para quem está na rota turística de Natal, já que fica próximo ao Forte do Reis Magos e Ponte Newton Navarro. Uma dica é aproveitar a ginga com...Mais
Ao lado da praia do Forte, com uma estátua de Iemanjá e com piscinas naturais, boas para nadar, na maré baixa.
Em meio a mare alta fica difícil curtir a praia pois a margem de areia e reduzida, a praia do forte , que fica ao lado é melhor.
É uma praia que tem um imenso calçadão com vários quiosque ao longo da praia, muito bonita, com vista da ponte Newton Navarro e do Forte dos Reis Magos. Próxima de tudo em natal.
é uma praia muito bonita , porem um pouco abandonada pois presenciei lixo e pouca segurança por lá , mas muito bonita
Ótimo para Tirar fotos e guardar lindas recordaçoes desse lindo lugar, Quem poder Vá não se arrependerão
A praia do meio está dentro do centro urbano e concentra um número muito grande de moradores locais. Infelizmente, há muitas pessoas de baixa renda no local, mas não discriminando que assim seja, o local atrai pessoas as margens da lei.
Se quiser parar para...Mais
Apesar do hotel onde fiquei hospedado ser de frente para a Praia, eu não entrei na água. A recomendação era que eu evitasse a área por ser bastante frequentado pela comunidade, mesmo assim eu caminhei por lá e gostei.
A praia é linda. Possui uns rochedos onde as ondas quebram, e se forma uma piscina natural logo atrás, ideal para crianças e para quem não sabe nadar.
Essa praia fica entre a praia dos artista e a praia do forte, devido ser urbana não aconselho ficar, é interessante só tirar foto com cuidado e seguir passeio.
Esta praia tem a vantagem de ficar no centro urbano perto de varias centros comerciais e artesanais.
A Praia do Meio é um lugar lindo. Parece cenário de filme ou de novela de horário nobre. Entretanto, a água sempre está imprópria para o banho. Parece incrível que a prefeitura do Natal não invista mais na balnearibilidade de um lugar tão lindo! Seria...Mais
A praia já foi melhor, mas ultimamente, há assaltos no calçadão. Vá apenas com o dinheiro certo de gastar, sem câmeras, ou celulares de grande valor.
A piscina natural formada pelas pedras nos proporciona um clima espetacular e maravilhoso para o banho. Podemos até colocar colchões infláveis, porém, não devemos nos aproximar muito do local onde se forma as pedras, pois é perigoso, uma vez que as ondas arrebentam com muita...Mais
Paramos somente para apreciar o mar , paisagem muito bonita , praia situada antes da praia dos artistas, não vi muitas pessoas na praia banhando ou tomando banho de sol .
Muito boa localização. Com muitos estabelecimentos atrativos (gastronômicos, de artesanatos, de festas e prédios históricos). Ambiente bom para tomar banho. Tranquilo e bonito. Vale a pena conhecer a Fortaleza dos Reis Magos.
Um excelente lugar para tomar um inesquecível banho de ma,r fica localizado bem em frente a cidade de Natal.
achei a praia boa mas tem que tomar um pouco de cuidado ter uma atenção com crianças e até mesmo adultos por causa de pedras e ostras que podem machucar que foi o meu caso.
Quem vem à Natal, não recomendo a Praia do Meio, o índices de assaltos registrados todos os meses na localidade é grande. Principalmente à turistas. Das praias urbanas da cidade, Praia do Meio, Praia dos Artistas e Praia do Forte são as mais inseguras.
Vale a pena ir pra quem gosta de praia com bastante pessoas, mas não recomendo pra quem quer uma praia tranquila.
A unica coisa boa lá e a vista! As fotos ficam lindas. Fica no caminho para PIPA, e é uma parada desnecessária. Praia perigosa, uma escadaria sem fim (fui com tias de 60 e 70 e elas passaram aperto).
A praia do meio é uma praia bem comum, porem, bonita... ela recebeu esse nome simplesmente por ficar entre duas praias rs, Praia do Meio.
Praia não muito limpa, descuidada, movimentada, não foi a praia que mais me impressionou em Natal, mas é bonita também.
A segurança do local é pessima. não tem policial em nenhum trecho da praia. Muitas pessoas abordando a gente;
Praia mais bonita para apreciação. Não é agradável para banho. Em volta da praia varios quiosques para petiscos e bebidas.
Praia razoável tem temperatura boa, mas para adulto que gosta de lugar mais fundo, fica a desejar, pois tem muitos, arrecife, perfeita para quem tem crianças, que ai forma piscinas naturais
Eu gosto de ir na praia do meio para fazer comprinhas na feirinha. A castanha é super barata e se você comprar mais pode conseguir um preço melhor. É ótimo para comprar lembrancinhas também.
não esperava uma praia tão diferente , incrível , perto do meu hotel , porque a praia do meio não é muito comentada
A praia do meio é boa e mais calma do que as outras praias de Natal devido a formação rochosa que forma uma piscina ótima para crianças. Quem quiser mais agitação e muitas ondas, logo ao lado tem a praia dos artistas que também é...Mais
em particular adoro praias com pedras na areia e no mar. os corais são facilmente visualizados nesta praia. Tivemos com os nossos filhos e a experiência foi maravilhosa. No canto direito da Praia tem umas rochas bem grandes que vc pode entrar embaixo para tira...Mais
é uma praia para sair com os amigos, curtir, tomar refrigerante ou cerveja, conversar, pegar um bronze
Uma praia muito bonita, tem uma vista incrível. Não recomendo para quem ao conhece a cidade. Muito perigoso.
Ao lado da praia dos artistas, vi algumas oferendas a Iemanjá!!! A única parte boa é a água de coco que é apenas R$ 1
Praia muito urbana, muitas pedras, nada de interessante para turismo familiar. O atrativo é estar próximo de centro de artesanato, que também não tem muito o que oferecer. Existem alguns restaurantes referenciados.
Esta praia fica proxima ao forte dos reis magos e é muito boa. Protegida pelos arrecifes, é bem tranquila para o banho.
A praia do meio é uma praia urbana bonita,porem não recomendo a visita a noite,visto porque hojé Natal tornou-se uma cidade muito perigosa,o estado investe no turismo,menos na segurança.Senhores turista pensem bem antes de visitar a cidade.
Todas as praias de Natal são lindas, mas algumas como essa não são boas pra banho de manhã fomos e a maré tava tão baixa que tinha que se abaixar pra tomar banho e de tarde passamos no calçadão e num trecho um pouco antes...Mais
Não gostei muito, bom para passear, mas não espere a beleza das praias mais distantes. Para mim não valeu a pena.
é uma praia muito bonita porem pouco turistica comparada com a linda ponta negra!! lindos prédios a beira mar
Uma das praias mais movimentadas de Natal. É uma praia mais frequentada por locais, mas turistas são sempre bem vindos.
Praia localizada na cidade, um pouco suja e sem estrutura para acolher o turista. Areia escura que dá a impressão de sujeira
Essa praia possui piscinas naturais muito boas para crianças principalmente de manhã logo cedo. Muito frequentada por moradores.
Uma praia urbana que não oferece uma grande estrutura de barracas para comer e beber. Bom apenas para banhar-se nas aguas do mar.
Praia bonita. Mas mal frequentada, águas sujas, pouco cuidada pela prefeitura da cidade. Contém boa opção de bares e restaurantes na Ponta do Mossego.
Esta é a praia mais populosa de Natal, parece que toda a população vai pra lá, pouca areia e muita gente, foi bom só pra conhecer, pois existem praias muito melhores...
A praia do meio e a mais popular praia de natal e mais acessível com ótima localização com extensa orla com boas opções de restaurantes próximos e também é a praia onde se gasta menos no Rio Grande do Norte muito bonita e com o...Mais
fica perto da feirinha de artesanato porem a praia muito movimentada para quem procura descanso não indico .
A praia do Meio é ótima para curtir um domingo com uma cerveja bem gelada e na companhia da família ou amigos.
A praia é muito bonita, com barraquinhas na areia, um mar muito limpo, mas muito mal frequentada. Achei perigoso.
Acredito que a praia mas badalada e frequentada pelos turistas seja a praia onde esta o morro do Careca, a praia do meio é um local mais barato para hospedagem e não muito longe, basta seguir pelo litoral.
A praia é bastante popular e, com a maré baixa, forma-se as piscinas naturais, deixando-se o cenário cada vez mais bonito. O problema é que é muito cheia e tem um mar agitado.
É um ótimo lugar para visitar. É um lugar lindo, com um povo muito acolhedor e onde as coisas são muito baratas, comparadas a outros lugares.
A praia do meio fica bem no centro de Natal. É uma ótima opção para banho, em especial para crianças pequenas, já que possui piscinas naturais proporcionadas pelos seus paredões. Na praia ainda pode-se visitar o centro de artesanato, agregando valor ao passeio. A praia...Mais
Bom para passear com amigos e familiares, gostei bastante das praias de natal e as pessoas são muito receptivas e atenciosas.
o mesmo que acontece na praia do forte, antes do meio dia quando a maré esta baixa ficam umas piscinas naturais dá pra crianças brincarem.
Literalmente no meio, ninguém vai. entre o parque das Dunas e os Artistas. Não tem nada, É como se fosse no centro.
Amei essa praia, são piscinas naturais! Água quentinha e ideal para crianças! Super recomendo conhecer!
Um praia muito popular da capital rn não gosto porque e um pouco perigosa e muito lotada muito povão não recomendo.
A beleza natural não se questiona! A praia é bonita, mais muito tumultuada! Sempre lotada, difícil de se estacionar! Ah várias outras praias em Natal que você aproveita mais com a família!
Sem estrutura, mar bravo e sujo, não curti, não indico, vale apenas passar pra saber onde estar e ver.
Lugar péssimo, sem espaço em areia, barracas bem próximas ao mar, sem ter local para caminhas na beira mar, super perigoso. Não indico de forma alguma. Totalmente desconfortável.
Uma das praias mais badaladas de Natal. De fácil acesso, a praia é uma ótima opção para as famílias, pois além das belezas, forma-se uma piscina natural, excelente para a relaxar.
Uma praia muito boa, tranquila, a água parece que é aquecida, ótima para relaxar e sossegar um pouco e pegar so
A praia do meio é uma das mais visitadas de Natal. Além de uma otima opção de banho, principalmente para quem vai com crianças por causa das piscinas naturais formadas na maré baixa, a praia oferece duas opces de shoppings de artesanato. Ótimo para turistas....Mais
Local belo e repleto de lojas de artesanato para satisfazer os desejos dos turistas que são ligados em artes manuais.
Praia linda, maravilhosa, perto de muitas atrações boas, também dos shoppings . vale apena conhecer.
Bastante frequentada por moradores e por turistas e sem falar que todo finalde ano muitas pessoas vem fazer a sua oferenda a Iemanjá
um lugar de beleza natural, um pouco abandonado pelo poder publico , mas que conserva a hospitalidade do povo nativo com central cultural e de compras muito agradavéis
Praia acessível para os moradores da grande Natal por ter linha de ônibus de todos os bairros. Diariamente é muito cheia de banhistas nativos e turistas. Por ser uma praia perto de uma favela antiga, torna-se preocupante no que diz respeito a segurança. Atualmente está...Mais
se vc tiverhospedado perto, okay, caso contratio, procure outras opcoes mais bonitas ou com mais estrutura por perto
O visual é lindo, mas poderia ser melhor, se o poder público melhorasse o calçamento e os vendedores colaborassem com a limpeza da praia
dependendo do dia que se for é pouco a bancada de areia e lotada de pessoas. Cuidado com crianças!!!
E para relaxar a pria tem pedra , tem calçadao para caminhar ou pedalar, tem barracas de lancet, e 2 nini shopping artesanal a beira mar
Bom para caminhar na orla, para , melhores dias para os amantes de praia durante a semana porque finais de semana é muito cheia.
Essa praia é conhecida entre os turistas e também pelos nativos praia geralmetne cheia, meio povão...
Localizada dentro da cidade. Próximo ao forte dos reis magos. Possui vários restaurantes na orla, com centro de artesanato e diversas opções de lazer.
A praia do meio é interessante para visitar, porém tem que ter cuidado, a praia é perto de favelas e vez em quanto tem assalto.
uma praia normal,nao tem nada a mais,com pouca estrutura,apenas uma praia simples,perto de tantas outras,não vale a pena.
A praia do meio que fica no meio das prais da redinha e areias preta, tem o forte do reis magos, o shopping do artesanato com restaurantes que oferecem comidas tipicas, para todos os gostos. Ótimo ponto de encontro.
uma praia excelente com muitas barracas com comidas, com muito movimento de pessoas. ótimo pra levar crianças pois por causa de uma barreira de pedra forma se uma piscina.
Uma praia muito suja, agua do mar poluída... uma praia com muito movimento, mal consegue andar pelo calçadão da praia. Não recomendo!
Praia muito bonita, com certa estrutura gastronômica e de hospedagem, entretanto ambiente um pouco poluido devido a cultura vulgarizada de alguns poucos.
Essa praia é legal pra passear com a família, pois é tranquila e tal. Tem também vários restaurantes próximos.
acessivel, agua transparente bela vista do horizonte agradavel varios quiosques bom pra familia frequentar aqua de coco local de almoço perto. etc
Praia do Meio é o nome de um bairro localizado em Natal, e neste bairro está localizada a Praia do Meio. É uma das praias mais frequentadas pelos potiguares. É um dos sete pontos da "Área Especial de Interesse Turístico" do litoral, por isso, a...Mais
Quando estive em Natal, me hospedei no Hotel Residence, que ficava próximo à Praia do Meio. Não é como as praias GENIPABU, PIPA, MORRO do CARECA (estas são bem mais distantes dos hotéis, tem que fazer reserva de pacotes mesmo, ou se preferir alugar carro...Mais
Reza a lenda que turistas ficavam em dúvida sobre ficar na praia do Forte ou na praia dos Artistas e os guias, na dúvida, recomendavam uma que ficava entre as duas, ganhando o nome. Calma e de águas agradáveis, tem boas opções em alimentação. Vale...Mais
No quesito segurança, deixa a desejar, a quantidade de bombeiros, é quase zero, polícia na orla, nunca nem vi. Mas a praia é muito boa
Uma praia amável. Águas tranquilas. Com bons restaurantes em volta. Ótima para crianças pois formam lagoas naturais. Amei.
Essa praia fica localizada bem no centro de natal. Aguas mornas..possui um dos melhores restaurantes que é o fogo e chama.
Uma praia dentro da cidade e na minha opinião fraca,com algumas lojinhas de produtos da região.Pode se ver também o forte reis magos.
Agradavel, limpa e com bastante opções de quiosques. A orla é urbanizada e com muitos hoteis . Linda vista da o morro do careca.
Mais uma praia tranquila, próxima ao forte, boa para levar criança pois a água é calma. Perto dela ficam alguns centros de artesanato.
Na praia do meio, é onde fica o forte dos reis magos. É bacana, para ver o forte, mas o perfil é: praia suja e farofada. Além disso, a praia é cheia de recifes.
O visual é bem bonito, a praia tem uma agua termal, e se formam varias piscinas naturais onde é o barato para crianças e idosos tomarem banho, entretanto, a praia é abandonada, tem um calçadão feio, com muitos ambulantes que na verdade até atrapalham os...Mais
Estou em Ponta Negra e resolvi hoje ,Domingo ir a uma praia diferente fomos para praia do meio . Peguei ônibus aqui em Ponta Negra 56. Esse ônibus não para na orla,mas fica bem perto. Não gostamos da praia , muita farofada. Eu achei horrível....Mais
Esta praia é um prolongamento da praia dos artistas, repito o que mençionei com relação a infra estrutura e o problema de furtos.
A praia do meio é excelente pra tomar banho. O mar é calminho, porém da muita "farofada". Sáb e dom.
Local muito legal para tirar foto sobre as falésias, recomendo muito para casais em lua de mel, para eternizar o amor!
ao contrario do que muitos sabem a Praia do meio é a central de natal , muitos pensam que é ponta negra ,é uma praia boa tb ,com uma boa estrutura .
Muitos restaurantes , água do mar quente serviço de bar na beira da praia água limpa e com piscinas naturais na maré baixa
Não é a melhor praia para banho..... mas é perto de tudo, dentro da cidade.
Tem a feirinha de artesanato.... Enquanto os pais ficam na areia, as mães fazem suas comprinhas.
Muito bonita, fica num lugar de fácil acesso, tem muitas barracas onde encontra um coco geladinho delicioso.
Ótima praia. Fácil acesso, de manhã fica bem cheia as aguas, e depois vai formando umas piscinas naturais bem legal para crianças. Tem algumas pedras o que ajuda a separar a parte tranquila da força do mar. Aparece também ondas bem altinhas.
Essa praia fica na av presidente Café Filho, após a praia dos artistas. Meio pedregosa mas não deixa de ser um bom programa. Recomendo frequenta.
Possui uma piscina natural devido uma formação de arecifes formados na beira do mar,mas a estrutura poderia ser melhor.Também achei ruim o acesso à praia pois existe poucos lugares com entrada para praia.
A minha mais grata surpresa de Natal !
Assim como eu acredito que poucos são os que já ouviram falar dessa praia.
Trata-se de uma praia urbana de fácil acesso que descobri por acaso no primeiro dia que chegamos em Natal.
Já chegamos no final...Mais
Essa praia é bonita, porém há poucas pessoas, já que a segurança em Natal não anda lá essas coisas. Como turista, os moradores da cidade não me recomendaram ir nesta praia, já que o índice de assaltos é enorme.
