Excelente passeio, o local e lindo com belas paisagens para se fotografar e curtir com a família ou em casal.
Lugar maravilhoso para fazer fotos, passear e aproveitar a praia de ponta negra.
Vale a pena para fotografar
O morro do careca fica na praia de ponta negra, não pode subir nele há mais de 20 anos, mas uma foto já está valendo. O guia disse que antigamente o morro tinha 120m e hj ele tem 80m, por isso foi interditado, para preservação....Mais
morro do careca uma duna de mais ou menos 105 metros de altura, é um dos cartões postais de Natal, é uma das vistas mais bonitas de Ponta Negra.
Restaurantes, bares, ótima estrutura
Praia limpa, água morna, visual incrível, lugar ideal para registrar, vale a...Mais
Se vc esperar fechar esse passeio com a cvc, vai acabar perdendo uma oportunidade de belissimas fotos com o morro do careca ao fundo e de banho em água morninha! É uma bela praia, os moradores se fazem bem presentes... Recomendo a visita nesse local...Mais
Fomos informados de que a praia é poluída, imprópria para banho. Apesar de linda, não entramos para tomar banho.
Eu tive o prazer de descer no morro do careca a muitos e muitos anos atras, hoje apenas é possível visualiza-lo .
Antigamente desciam de tobogua do morro, mas devido a degradação hoje devemos apenas aprecia-lá e preservar.
Lamento por não poder avaliar esse morro do careca. Porque achei prudente não fazer a subida do morro. Nem sei se existe caminho para lá além da praia da Ponta Negra (Natal) .
É um lugar turístico muito falado e comentado mas infelizmente não pude conhecer direito por estar fechado!
Vale a pena conhecer esse lindo lugar.
Ideal ficar hospedado nas próximas
Proximidades. Há inúmeros restaurantes e lojas no local.
Linda praia, com as mais calmas, não tem muito lugar para estacionar, mas vale a pena conhecer... Só passamos próximo...
Na minha opinião a melhor praia urbana de Natal, possui estrutura de calçadas e bares na orla. Não se tem acesso ao morro, por preservação.
Linda praia, maravilhoso lugar inesquecível, ótima para passar o dia em amigos ou família. Na areia mesmo há muitos sombreiros, é o mar é mais tranquilo para tomar banho.
O morro é o cartão postal de Ponta Negra, e tive a felicidade de ver a lua nascendo por de trás desta pintura.
É um belo lugar esculpido pela natureza. Porém deveria ter mais segurança, as pesssoas continuam subindo o morro o que degrada o local.
Embora a Praia de Ponta Negra seja uma das mais povoadas de turistas e banhistas, vale a pena ver de perto o Morro do Careca. Proibido de subir, o viajante pode ir até seus pés vê-lo de perto e apreciar o fiozinho de areia que...Mais
Muito bom ,praia excelente visual..Tem várias barracas oferendo petiscos mas é próximo do centro também
É muito bonito mesmo, principalmente a vista do hotel, mas infelizmente não pode mais fazer skibunda, só olhar mesmo!
Belíssimo cartão postal e ótima praia. Dá vontade de ficar o dia todo. Sem contar as fotos maravilhosas e criativas que você pode tirar neste lugar.
Lugar adorável, lindo e pacato. Ótimo para caminhar na praia e apreciar o vento com uma boa água de côco.
Sua imponencia é vista longe, do local que estavamos ficava bem na frente, uma paisagem linda, é ótima para fazer uma bela caminhada, do hotel até o morro, estive a alguns anos atras e retornamos por que vale a pena.
A praia é uma delicia pena que a maré sobe e termina com banho de mar mais cedo, no máximo as 16hs a mare toma conta de tudo, mas é bom por outro lado, gente como os ambulantes per tubam a gente, eles não passam...Mais
Tem que tirar pelo menos um dia para ficar na praia do morro do careca, é linda muito gostosa, atendimento muito bom na barraca que fica em frente a barraca do caranguejo, e se vc for no restaurante ainda fica com o sinal do wi-fi...Mais
Bem pequena, junto com ponta negra e o morro do careca é visto de longe. Dessa praia saem passeios de lancha para a praia vizinha que é deslumbrante, tem duração de 1 hora a visita.
Lindo indescritível , a natureza é perfeita. Não deixe de conhecer o morro do careca em natal, já estive
Lá algumas vezes
Paisagem bem agradável, praia limpa e banheiros acessiveis, restaurantes, bares e profissionais liberais nas calçadas com muitas opções de alimentos
A vista é bela, porém fica a desejar para quem quer aproveitar a praia, muito apertada para o volume de pessoas que permanecem e circulam pelo local, bares populares
Do hotel em fiquei Bello Mare Comfort a vista do morro do Careca é linda, um dos cartões postais de Natal. Só tomem cuidado ao fechar pacotes, não fechem com a empresa Nordeste VIP, a empresa não se preocupar com a satisfação do cliente e...Mais
Praia urbana, com orla bem cuidada e vista para a duna Morro do careca. O acesso à duna está fechado. Tem vários quiosques, restaurantes na orla da praia
Na minha opinião a praia do Morro do Careca é o melhor lugar para banho em toda a extensão da orla de Ponta Negra pois além de lindo o local é perfeito para se tomar um banho de mar tranquilo paras as crianças e também...Mais
Na praia de Ponta Negra vá á praia embaixo do morro do Careca, é uma piscina , vá cedo, antes que a maré suba
Praia muito linda, com ondas, mas que requer um abre olho grande para turistas. Me cobraram 50,00 reais só para sentar e outro queria que eu fizesse a consumação a partir de 50,00.
No final, acabei indo para outras praias que só me cobraram o...Mais
Local muito bonito, ótimo para tirar fotos. É mais bonito à distância, mas deve ser visto de perto também. A praia de Ponta Negra, onde está localizado, é muito bonita, com inúmeras opções para comer. Um dos pontos que não pode deixar de ser visto...Mais
morro do carreca lugar impar muito lindo com bares e restaurantes pra todos os gostos agua limpa praia maravilhosa
Apesar de não ser mais permitido a subida nele devido ao a recuperação pelo desmatamento é lindo de se vê e dá para tirar fotos dele, muito bonito!
Na Ponta Negra é o melhor local para banho de mar visto que as forças das ondas são menores, bem em frente ao morro do careca.
Restaurantes a beira mar mto bons e baratos. Lojinhas boas pra comprar lembranças de Natal com o preço bem acessível.
Praia simples não é muito limpa é imprópria para banho mas vale a pena conhecer tirar umas fotos fica bem legal
Muito Legal! Praia tranquila, bem frequentada e muito bonita. Cartão postal que vale a pena visitar.
essa prai é linda, paisagem gostosa de ver, bom pra passea sedo antes do cafe, sem fala do ar puro, gostei muito, vou volta.
O morro do careca fica nos limites do esmeralda hotel, portanto é excelente lugar, pois pode-se ir á praia pelo portão de acesso dos fundos, um lugar muito bonito que inclui um calçadão com quiosques etc. uma visão panorâmica de natal.
Avalio como excelente o...Mais
A praia do morro do careca é tranquila demais, segura, aconselho a quem tiver interesse em visitar, vale muito a pena.
Boa praia, mas sem nada de mais.
A beleza vem da paisagem em torno, mas a praia em regra é como outra qualquer.
Limpa, com público local amistoso.
Recomendo, mas não é o carro chefe de Natal
De dia é lindo, incrível,atendimento nos quiosques impecável, porém a noite... Jesusss que lugar!! em uma das noites tivemos o prazer de presenciar algumas pessoas dançando salsa e musicas latinas em uma especie de pier que tem em frente a um barzinho!!
Restaurantes com pessoas...Mais
Adorei caminhar, mergulhar, observar, tomar um sol, almoçar, jantar...é tudo de bom!!!! Realmente um cartão postal merecido!!!
Praia de ponta negra e simplesmente um pedaço do Paraíso.
Em 2012 quando conheci Natal a orla estava em reforma, em 2016 retornei a Natal 2 vezes, uma com meu namorado e outra com a filha dele para que ela conhecesse.
Não tem como nao...Mais
Você pode chegar a praia do morro do Careca ,caminhando a partir da praia de Ponta Negra ...e depois dar um mergulho bem pertinho do morro !!
Praia tranquila, ótima para a prática de um stand up qnd retornar de seus passeios durante o dia. Visual deslumbrante, maravilhoso!
A praia é ótima, muito movimentada mas o morro é uma área militar, não é permitido subir nas dunas. Existem várias opções de barracas e vendedores ambulantes!
Ótimo ambiente. No local tem vários restaurantes com os mais variados gostos. Preços acessíveis. Se for para Natal, tem que ir lá.
O lugar é super bonito, mas pra quem mora no RJ nada impressiona muito! Vale a pena fazer o passeio de bugre, é demais!!!
Praia excelente !!!
Imperdível em Natal
Tem tudo tudo . A infraestrutura é completa
Me senti segura nesse local, mesmo tarde da noite, pois local é bem movimentado
Local com mtas opções d restaurantes, bares, lojas, etc
Da de 100 a 0 nas praias do...Mais
Esta praia no final da Ponta Negra é muito gostosa, além de avistarmos o morro do careca, suas águas são calmas e tem os rochedos na areia que mai parece-me superfície da lua
Com vários bares, restaurantes e hotéis. A praia tem um movimento incrível de turistas nacionais e estrangeiros. Muito bonito, pena que não podemos subir no Morro. Muitos bugies, muita gente bonita. Preços compatível.
O morro do careca eh uma bela vista para quem se hospeda em ponta negra. A praia eh bem movimentada. No pé do morro tem um barzinho bem legal.
Gostei demais de conhecer a Praia de Ponta Negra, local onde curti muito e almocei lá uma boa comida e ótimo preço. Fiz vários deslocamentos de ônibus (bem facilitados) e depois aluguei um carro. Daí, curti muito mais e fui até João Pessoa. Tudo muito...Mais
Com muitos hotéis nas imediações, essa é mais uma das praias urbanas de Natal. Parte dela é reserva ambiental e possui acesso proibido. É possível caminhar tranquilamente da Praia de Ponta Negra até a Praia do Careca. Vale a foto.
Um ponto turístico bonito, mas nada sobrenatural. Espaço de areia curto e, por receber muitas pessoas, fica cheio rápido. Vale a pena conhecer.
É uma praia pequena, para parar carro só estacionamento que pagamos 10,00 para ficar todo o dia. Tem pouca área e o mar já fica bem próximo, está em epoca de maré cheia não sei se é por isso pois fomos pela manhã. Ficamos na...Mais
praia urbana boa limpa o problema maior são os vendedores ambulantes tem demais incomodam um pouco mas tm boa infraestrutura
Lugar bonito e interessante, mas nada de mais, vale a pena para ir ver e tirar uma foto após uma caminhada.
É a principal praia de Natal. De lá é que se pode dizer que conheceu Natal. O morro do Careca mesmo não podendo descer nem subir, é um atrativo a parte e forte ponto turístico para fotos. A praia é ótima. Águas mornas e ondas...Mais
A praia a pesar de muito estreita tem um visual maravilhoso entre dunas e mata. Aluguei um SUP de uma moça muito simpática e gentil (não lembro o nome mas ela tem una lojinha com várias pranchas para alugar, todo o mundo conhece).
Do mar,...Mais
A beleza é incrivel...limpíssima...com muito lazer, bares, reustaurantes...fe frente para a praia..tudo isso em plena capital Natal...essa praia também é o cartão postal de Natal
O Morro do Careca, é o cartão postal de Natal, uma linda paisagem, que nos deixa impressionado, com a natureza é bela, além de render excelente fotos, fica pra sempre na memória, realmente imperdível. É a na praia de ponta negra, que você conseguira visualizar...Mais
O morro do careca é o cartão postal de Natal, fiquei horas namorando ele, queria tanto subir, mas fui informada que tem 20 anos que esse passeio foi proibido,. As pessoas estava destruindo o morro, agora é área militar.
Fiz o passeio de jangada para...Mais
Praia bonita, com mar relativamente calmo, bom para banho, perto do comércio, vale a pena conhecer, lugar muito bonito!
Pode-se passar o dia inteiro na Praia de Ponta Negra.Há barracas com cadeiras e guarda-sol com preço de aluguel acessível.,Se optar por almoço,há vários restaurantes na orla.
A praia da Ponta Negra é excelente, além da vista maravilhosa para o morro do Careca. É possível chegar no pé do morro, mas é proibido subir nele. Antigamente podia, mas por questões de preservação, pode-se apenas tirar fotos dele. Não é um lugar difícil...Mais
Passamos nossas férias aqui é no centro e mais famosa aqui é pura diversão.Aqui o que não falta é praias com várias opções onde o as são hospitaleiras Que conhece Natal não esquece e com certeza volta sempre.
A praia é ótima, água quentinha, boas opções de comidas e preço maravilhoso. É possível compra garrafinha d'água por apenas 1 real e comer comidinhas boas por 20, na orla.
Praia tranquila para um passeio de manhã. Muitos hotéis tem caminho para a praia. Poucas barraquinhas.
Excelente vista para o morro do careca, possui opções de todos os gostos e preços em relação a hospedagem. Apresenta boas opções de restaurantes e bares. Ponto negativo é a abordagem agressiva dos funcionários de restaurantes em cima de você oferecendo seus cardápios, mas nada...Mais
Adoro Ponta Negra e a frequento há anos, lá tudo acontece, é super animada pela quantidade de vendedores que tornam o local super pitoresco, aliás único. Não recomendo para quem prefere praia calma, mas para ter uma paisagem espetacular, mar de água morna e mesmo...Mais
Incomparável e linda vista, o Morro do Careca e ponto de referência para belas fotos na praia de ponta negra em Natal/RN.
adorei a praia, a agua estava quase sempre com 26º, havia ondas, mas la ao pe do muro do careca, não havia ondas, dava para boiar, e nunca tive frio, incrível
comi milho cozido, castanhas de caju, camarão, tudo gostoso, e peixe com mandioca
a...Mais
Adorei a praia de ponta negra. Ótimo atendimento na praia com uma infinidade de guarda - sol. Precisa se informar referente a cobrança e edificar o cardápio pois alguns servem cerveja de lata e garrafa outras só latas. Os valor e dos petiscos tb varia...Mais
praia de ponta e melhor praia urbana de Natal praia tranquila com vista para morro careca perto vários restaurante.
Lugar muito bonito em Natal e muito famoso, segundo os guias a poluição esta fazendo com que o mar avance e está diminuindo a área com areia, mas vale a pena.
Muito tranquilo e um lugar belíssimo para fotos no final do dia. Ótimas opções de lazer, com bares, restaurantes e lojas com produtos para turistas.
o melhor local da orla de Natal, proximo a restaurantes, eventos noturnos, praia em si, quiosques, farmacias, livrarias, cafes, sorveterias, onibus gratis de turista ida e volta ao centro, peerto de bares com musica ao vivo noturnos. é possivel escalar o morro, longo percurso,
Tudo de bom, praia muito bonita. Para os turistas é o melhor local para se hospedar, preços competitivos e ponto de encontro dos passeios para outras praias. Também com uma ótima opção gastronômica e feirinhas.
Do Hotel que fiquei hospedada Aram Natal Mar, tinha essa vista perfeita do Morro do Careca. Indescritível a vista do litoral, culminando com o Morro do Careca, muitas lojas de artesanato para enlouquecer. Excelente ponto turístico de Natal.
Praia muito bonita... legal para quem gosta de praia, sol... a vista é bem lega. Voltaria lá novamente.
A praia possui águas calmas, mas embora muitas pessoas pratiquem SUP e outros esportes, ela não é limpa. Há esgoto escorrendo para a água, o que é bem desagradável. Passear por ali é só para caminhar.
Se for a Natal, o Morro do Careca é passagem obrigatória. Destaque para a pastelaria que fica na rua bem proxima ao morro. Casal de Paulistas que resolveram largar tudo e vivar no paraiso. Atendimento excelente, pastel de primeira e órimo preço. RECOMENDO!
Apesar de ser muito linda em beleza natural, o turismo na praia acaba sendo prejudicado por causa de ambulantes e barraqueiros que agem da má fé com a maioria dos turistas, percebi pela pouca quantidade de turistas no dia em que fui. Fora aplicado por...Mais
Ponto turístico não parece mais como um, o morro está tomado por sujeira que é vista de muito longe. Aproveitei só para tirar algumas fotos do calçadão mesmo para marcar a visita. Vale a pena só o registro mesmo.
Praia LINDA e limpa, ideal para banho de mar.
Nesso local fiz stand up paddle e foi super legal.
Recomendo.
O morro do careca está bem caído e todo bloqueado. Compensa ir pra tirar a clássica foto, mas nada mais.
a Praia do morro do careca é um lugar excelente, um bom lugar para passar o dia a vontade, super recomendo
local de uma beleza muito bonita e a água do mar muito boa para banho e perto das pedras pra mergulho
O contraste do Morro com o Mar é lindo. Se conseguir se hospedar num hotel de frente pro Mar e o Morro, não irá se arrepender. Indico o Aquaria Natal Hotel.
A praia é uma delícia e limpa. Passei o dia no Old Five que fica do lado do morro do careca, muito bom.
A praia tem boa estrutura. Barracas. Recomendo ir cedinho pois mais tarde fica muito cheia de gente. O banho no pé do morro e mais tranquilo. uma vista linda da costa de Natal.
Praia com paisagem muito bonita, águas mornas e local agradável. A areia encharcada d'água forma um 'espelho' belíssimo que reflete a imagem no chão. A praia tem restaurantes com cadeiras e guarda-sois a disposição. Gostei de tudo, da estrutura em torno e principalmente da paisagem.
A Praia é muito boa, ondas razoavelmente pequenas. Boas opções de restaurante e possui estacionamento privativo.
A vista do morro do careca de pertinho é muito linda. Vale uma visita!
Impressionante o Morro do Careca, lindo, não deixe de visitar, lindo Lindo, Natal tudo lindo e recepção espetacular
Fiquei 8 dias em Natal e essa foi a primeira praia a visitar e graças à um camarão contaminado da barraca K07 do tal Maradona, eu e minha família passamos mal e não voltamos mais. Achei que os quiosques dessa praia exploram turistas e cobram...Mais
Fomos para visitar para ter um registro, porém nas proximidades tem uma cerca para não subir no morro, o que acaba dificultando ter uma boa foto. O local estava lotado!
Praia que concentra famílias, turistas estrangeiros e jovens. A vista é linda, a praia é limpa e agradável, há concentração de jovens, muitos bares agradáveis. Mais um lugar delicioso desta cidade privilegiada que é Natal. Há bons restaurantes.
Proporciona belas fotos. Fica em Ponta Negra, Natal/RN. De toda a orla se avista o Morro do Careca, que é uma duna de 107 metros de altura, com vegetação abundante, porém com uma faixa de areia. Está fechado para visitação para preservação.
O Morro do Careca fica localizado na Praia de Ponta Negra, umas mais conhecidas e badaladas Praias do Brasil. Possui uma orla marítima plana, um convite para caminhadas à beira mar, ao longo dessa Praia. Um mar de águas mornas e calmas, principalmente, nas proximidades...Mais
Principal ponto turístico de Natal; o Morro do Careca localiza-se na Praia de Ponta Negra. Ponta Negra é o melhor local de Natal para se hospedar.
Muito boa pra namorar. Não é muito cheia e há uma parte mais discreta... a água não é muito agitada.
É clichê, mas não ir contemplar o morro do Careca e sua história é como não ir à Natal. A orla da praia de Ponta Negra oferece inúmeras opções de bares e restaurantes
Local em geral muito bom para tomar um banho mais calmo, ideal para ir com as crianças. Vista maravilhosa do Morro do Careca.
O Praia do Morro do Careca é uma das mais famosas de Natal. Mar agradável e uma orla com diferentes opções de restaurantes. Além dos restaurantes, há inúmeras opções mais baratas para o almoçar e degustar as comidas da região. Os vendedores ambulantes da praia...Mais
Gostei desse local, achei bacana a atração. Pena que poderia haver uma estrutura melhor para os turistas com banheiros limpos e divulgação. A subida ao morro está interrompida devido a degradação do meio ambiente, pelos órgãos competentes. Bonito mas não possui infraestrutura, uma pena.
Descubra o que por trás do Morro do Careca subindo a falésia que fica do lado direto e desfrute as piscinas naturais que se formam na maré baixa. Depois muita agua de coco para hidratar a pele.
Infelizmente não se pode mais subir nas dunas. Agora é uma APA. Mas o visual continua lindo, de qualquer lugar da Praia de Ponta Negra.
nota 8 , muito boa para restaurantes, e comprar lembrancinhas para toda a familia...sugiro aproveita-la no entardecer.
Ficamos hospedados num hotel 03 estrelas, a mil metros do morro do careca, há 04 anos. Ele é muito lindo, um cartão postal de ponta negra, não posso esquecer de falar da água ali, é 10, meu neto na época 04 anos, não queria sair...Mais
Fiquei hospedada muito proximo ao morro do careca que infelismente está fechado, o morro ouvi falar muito do morro por quem já visitou Natal, fiz o percurso para cjegar proximo do morro pela orla, mas ao chegar proximo me deparei com um locar cheio de...Mais
fiquei hospeda,quase em frente do morro,porem tudo muito perto. restaurantes, transporte.a paria é so atravesar.
Uma praia de águas mais calmas, de longe o morro do careca é mais bonito do que de perto, mas as águas são mais calmas.
Muito bonita a praia. A água do mar é sempre morna e tem muitas atrações para fazer. É um passeio que vale a pensa conhecer
Praia bonita, com muitos comércios,movimentada e com muitos vendedores de passeios. Praia com estacionamento na avenida que beira o mar e também privados nos arredores.
Praia ruim, com muitos ambulantes. Local "sujo", com muitas folhas e galhos. As fotos do morro do careca ficam mais bonitas dos hotéis, onde ele aparece ao fundo. Lá mesmo, as fotos ficam feias... Recomendo uma passada, pois é o cartão postal de Natal. Mas...Mais
A praia é linda, fizemos uma caminhada pel calçada e conhecemos um pouco da história de Natal com as lojinhas que têm lá.
Amei nosso passeio, voltarei com mais tempo.
Vou avaliar aqui a praia pq é a 4.vez que venho e amo♡.
Vc pode andar no calcadao com maquina e celular, não é perigoso.Diria q se tivesse algum policiamento seria melhor, mas mesmo assim nunca vi assalto por lá.Amo a praia e os turistas...Mais
Lugar lindo com várias lojas e restaurantes na orla de ponta negra. Melhor lugar na parte sul da cidade,custo beneficio muito bom é variedades gastronômicas. Nunca siga sugestões dos GUIAS DE TURISMO eles vão indicar os lugares mais caros pois ganham comissão com cada turista...Mais
Morro do careca e um lugar sensacional, com águas mornas é uma ótima hospitalidade perfeita e acolhedora para todos os tipos de cliente vale muito conhecer o Morro do careca.
A praia do morro do careca é muito boa, inclusive você pode subir no morro e depois descer, é um entretenimento para crianças e adultos.
Praia obrigatória para quem está visitando Natal, muito limpa, linda e com águas bem quente. Muita opção de barracas e restaurantes.
o Morro do careca é uma area de preservação ambiental, ainda é possível ver essa duna com bastante vegetação.
É muito bom aproveitar a praia de Ponta Negra, tomar um banho gostoso e divertir ao máximo acompanhando de perto o famoso Morro do Careca, a gente volta a ser criança!
Para mim morro do careca é a melhor atração de Natal - RN, as Dunas são lindas, o mar e a praia são limpos, ´´agua muito boa para banhar, pois a temperatura é morna, a vista é linda.
A praia eh muito boa, apesar que esperava mais, as ondas nao sao calmas, elas machucam e te levam mesmo pra areia, perto do morro do Careca tem muitas pedras entao precisa tomar um pouco de cuidado, mas num geral eh muito boa
Um dos lugares mais conhecido da cidade fica localizado na praia de ponta negra, belo cartao postal e proximo dos melhores hoteis
Praia Calma, sem ondas fortes, perfeito para um bom banho, apenas ficar atentos para alguns praticantes de surf que apesar das ondas não tão grandes conseguem dropar algumas. Os barzinhos são bons e oferecem chuveiro aos clientes.
praia tranquila, vale para todas as idades, fiquei de frente para essa vista maravilhosa. eu adorei natal com certeza voltarei
Lugar muito belo para ser apreciado com imagem linda. Com uma extensão boa para caminhada e com umas rochas interessantes próximo ao morro.Tirei várias fotos maravilhosas.
Em relação as outras praias de Natal é bem comum. É bem urbana e cheia de ambulantes. As cadeiras são cobradas independente do seu consumo. Não voltarei.
Achei muito perigoso andar por aquele lado, vários moleques esquisitos pedindo dinheiro de uma forma bruta, parecia que estava no centro da cidade de SP.
Não tem nada demais na praia em si, é mais uma praia normal como as outras em Natal. O diferencial é que tem um morro, chamado morro do careca, em que as pessoas costumavam deslizar do topo até embaixo com papelão ou coisas do tipo...Mais
praia boa, água boa minha unica reclamação e a questão dos ambulante que passam toda hora as vezes ate assustando a pessoa e sem falar ue tem uns que vendem cd então passam com umas caixas de som fazendo muito barulho
Muito bonito pra passar algum tempo e tirar algumas fotos, mas como qualquer praia brasileira em capitais, vc não tem sossego.
Não passa 2 minutos sem que alguém venha falar com vc na sua cadeira. Não consegui conversar, ler um livro ou ouvir alguma música...Mais
A praia é muito suja e as pessoas não tem cuidado com o lixo que deixam ficar. Quando a maré sobe o mar fica com a lixeira toda, sendo que as pessoas deviam-se respeitar. Além disso achei bem perigoso e com pessoas suspeitas para assaltar.
Melhor Praia urbana de Natal. Lá fica um dos cartões postal de Natal, que é o Morro do Careca. Vale a pena curtir.
Não é mais possivel fazer atividades neste local devido a preservação ambiental, porém é o cartão postal da cidade.
A praia da Ponta Negra é muito boa. Água limpa com ondas. A vista é maravilhosa. O único e grande problema é que tem muito vendedor. Não da para ficar 100% tranquilo. Poderia ser pior se eles insistissem muito mas pelo menos isso não acontece,...Mais
Minha avaliação vai em especial para o Paparazzi que estava no Ocean Beach Resort, no qual nos hospedamos e já deixei minha avaliação deste excelente hotel. Eu e meu esposo somos tímidos mas a empresa Paparazzi tem um sujeito fantástico chamado Michael Jackson, um fotógrafo...Mais
É uma Duna sem vegetação, muito bonita de ver mas sem grandes emoções. Vale a pena ver da praia da ponta negra.
Praia de fácil acesso, com dificuldade de estacionar, embora com poucos policiais não transmite segurança, muitos ambulantes com produtos e serviços, difícil escolher sem interferências.
A praia de Ponta Negra é um dos cartões postais de Natal. E tem atraido turistas de várias partes do mundo! Muito bom!!!
o lugar bastante conhecido mas não é essas coisa toda que as pessoas falam o morro era pra ser organizado ao lado dele
o morro é só para observar, as visitações estão proibidas, por conta do turismo predatório, a praia tem ondas fortes, e a prefeitura está fazendo obras de requalificação para ordenar o espaço publico. tem banheiros publico, que estão sempre limpos.
Muito bonito o local, apesar de ser lá na ponta, do outro lado da orla, de onde me hospedei, por é muito lindo e compensa a caminhada, possui atrações no local e restaurantes. Vale a pena a visita
É uma praia boa, mas normal. Tem outras melhores na cidade. Vc nao tem sossego pq os ambulantes passam o tempo todo oferecendo e tentando te empurrar mil coisas
É um dos nossos cartões postais: Eu moro próxima a essa visão deslumbrante , acordo todos os dias com esse visual maravilhoso, e durmo com as luzes , e em noite de lua cheia o espetáculo éimperdivel, olival para banho principalmente para crianças é perfeito,...Mais
Adoro viajar e das praias que já fui até hoje ! esta foi uma das que gostei bastante , pois tem pessoas bonitas rs, não tem muitas pessoas atrapalhando , vendendo coisas é bem tranquilo.
Fui lá so pra conhecer passei uma manhã não foi legal fui mal atendido e como estava com carro fui depressa pra outra praia pra não perder o dia. Não recomendo as praias de natal tem outras bem mais bonitas e limpas fora da cidade
Praia muito bonita, melhor aproveitamento com maré baixa onde se formos diversas piscinas naturais. O Morro do Careca fica a vista o tempo todo causando uma emoção sem precedentes. A noite bem iluminada e diversos restaurantes com mesas na praia e luz de velas.
Praia bem badalada tanto de dia quanto de noite, excelente localização. Fiquei hospedada em frente pra ela, que vista linda!! Da praia conseguimos ver o cartão postal, Morro do careca.
Há muitas barraquinhas na orla, muitas lojas de artesanato e restaurantes, as lojas e restaurantes...Mais
Essa praia é muito boa. A vista do morro é linda . Água deliciosa . Muito boa para crianças . Ambiente familiar . Preço bom
É uma praia calma e agradável, mar calmo e com boas barracas para alimentação. De manhã o mar forma quase que piscinas próximo ao morro, recomendo.
O resort onde fiquei tinha vista para esse morro maravilhoso e bem conhecido la em natal, o unico mulher onde não nasce arvores.
Em geral muito desejado porém, nada de. mais. Localizado no final da ponta negra e não tem muita coisa para " ver". Em geral Natal, por ser grande e uma capital deixa a desejar em algumas coisas mas, o morro fica na zona urbana então...Mais
Não deixe de visitar quando estiver em natal.. cartão postal da cidade vale a pena separar um dia para passar na Praia do morro do careca! Vale uma caminhada no final da tarde.. visual lindo!!
Para um passeio romântico a noite, ou para uma água de côco de dia. O morro do careca realmente é muito bonito de perto.
Fica ao final de ponta negra. Não tem muita coisa para ver, mas se estiver passando um dia na ponta negra vale a visita. O morro já foi usado como fonte de diversão e é um dos principais cartões de visita da cidade.
A cidade de Natal, assim como as grandes capitais brasileiras, tem suas mazelas. A praia de Ponta Negra ganhou há poucos anos um calçadão, o que retirou as famosas barracas da areia da praia. Existem os quiosques, nos quais vc pode pedir bebidas e/ou petiscos...Mais
Linda vista da natureza apesar de ser uma Praia urbana. Pela manhã muito utilizada para esporte, como caminhada, corrida e surf. Atenção com as pessoas que oferecem cadeiras , mesas , guarda-sol, bebidas e petiscos, sempre perguntem os valores. Perguntei antes e ao final quando...Mais
Linda praia. Mas faltou a avenida Atlantica. Torna a praia com acesso mais dificil puxando o comercio e restaurante para avenida seguinte.
Maravilhosa a praia e as lojas e locais de comer na beira da prais são em conta. A vista é linda e no verão o sol é bem forte mesmo.
Muitos policiais, muitos ambulantes abordando. Senti um pouco de insegurança. Eh lindo, mas pra ver de longe!
Infelizmente o cartão postal da cidade está sujo, com esgoto liberado na praia e vendedores ambulantes sem nenhuma preocupação com a Higiene. O calçadão tem cheiro de urina. Triste e decepcionante
Amei passa o dia as pés do Morro do careca simplesmente amei tudo vou volta sim em breve tudo lindo.
Morro do careca nao pode subir. Para ser preservado. Mas é mais um ponto turistico interessante para se conhecer
Praia bacana, tranquila, boa para curtir o dia inteiro! Fiquem no quiosque do Maradona! Um cabra fora do comum!
Uma atração turistica da cidade, uma pena que não pode se fazer o skinbunda, escorregar de prancha. Com formação arenosa e rochas vulcanicas trás um visual que vale a pena ser fotografado
É a praia mais importante de Natal e final da praia de Ponta Negra. Tem um mar tranquilo geralmente e uma grande infraestrutura de barracas e restaurantes. a praia de Ponta Negra tem um calçadão muito agradável para se caminhar, também. Vale a pena passar...Mais
Praia belissíma, mas a presença de vários ambulantes na areia a deixa desorganizada. Principalmente se a comparamos ao litoral cearense, onde existe toda uma estrutura de barracas e restaurantes à baira mar em praticamente todo o litoral. Custo benefício do passeio bem legal, porém é...Mais
Uma praia simplesmente incrível, as crianças adoraram, é bem limpa e tem visual sensacional para uma capital
Praia muito limpa e de águas mornas. Excelente para longas caminhadas. O sol nasce por volta das 5 horas da manhã e se põe bem cedo. Ótima infraestrutura.
Uma pena que agora só sirva para tirar fotos nas proximidades, pois se encontra fechado, por motivos de preservação, mas vale a pena ver. Impressiona
O morro está ficando feio. Com certeza já foi mais bonito. Visivelmente tem pouca areia, pois já foi muito explorado!
Cartão Postal da cidade. Lugar lindo! A praia de Ponta Negra onde fica o Morro do Careca é maravilhosa.
É um daqueles lugares obrigatórios de se visitar, por ser único.
O local pode ser visto de toda a orla da Ponta Negra e rende uma bela vista e boas fotos.
Banho delicioso e relaxante em águas mornas e calmas próximo à bela paisagem do Morro do Careca. Super indico.
Com a proibição de trafego de pessoas e bugs pela praia , o morro do careca está preservado e é um ícone da praia da ponta negra
Ponto turístico fantástico, vale a pena conferir é um dos principais símbolos turísticos da cidade. nota 10
Apesar de ser uma praia urbana, é uma linda praia! Muitos barzinhos ao redor. Vale a pena prestigiar.
Praia muito linda ,perto de tudo e de povo muito receptivos,tem tudo para comer do bom e do melhor por preços que cabem em nossos bolsos.
Recomendo para quem vai a Natal que vá conhecer o mosso do careca e com ele toda Ponta negra.
Boa praia, bom atendimento, porém a cada 1minuto surge um ambulante muito educado oferecendo serviço.
Linda visão do morro do careca.
É muito bonita, como as praias de Natal, em geral, são. Muito cheia, por ser urbana e em frente ao bairro turístico de Ponta Negra. Mas eu recomendo, tem muitos barzinhos bons, a água é limpa e temperatura agradável demais.
Ficamos hospedados próximo ao Morro do Careca, localizado na ponta negra, a praia do morro do careca é urbana e tem um visual lindo, somente tem que cuidar os pertences devido ser urbana, mais vale a pena pela paisagem.
A praia do Morro do Careca, conhecida como Ponta Negra, é ótima. Existem vários restaurantes e bares na Orla da praia. Os turistas podem também aproveitar as cadeiras e mesas na areia da praia e saborear as guloseimas e bebidas.
Fiquei hospedada neste local, bem pertinho do Morro do Careca.É uma linda praia, com opções de lojinhas e restaurantes na orla.
A praia de Ponta Negra reserva sua melhor parte para o final. Em frente ao cartão postal do Morro do Careca a formação rochosa cria uma espécie de baía que proporciona uma verdadeira piscina de águas mornas e tranquilas excelentes para o banho e para...Mais
Lugar delicioso, com gente descolada, bares charmosos e ambiente charmoso. Peça um espumante no Old Five e curta o por do sol.
Lindo local para férias! Sol o ano todo, ótima gastronomia e com preços muito justos! Amei cada momento vivido nessa lugar.
Ambiente com um visual lindo, lembro que não pode subir e de preferência ir com a maré baixa, é só pesquisar na internet a tabua de maré. Por se tratar de uma praia urbana é interessante bastante cuidado com os pertences.
A natureza caprichou neste pedaço de praia que conta com o Morro do Careca, águas mornas quase o ano todo, a estrutura de Praia melhorou muito nos últimos anos e atende bem quase todo mundo. O ponto negativo que ocorre em quase todo Brasil é...Mais
Procure ficar na barraca eights preco bom e comida boa nos pes do morro do careca a mare eh calma e da para praticar stand up padlle.
O morro do careca é fechado, proibido a entrada, mas para tirar fotos OK, não existe muitas opções de quiosques na frente você precisa ir mais pra frente, porém é um ponto turístico vale a visita.
Praia com o mesmo nome de um morro muito famoso que tem lá, o Morro do Careca. Atualmente, as atividades para diversão realizadas pelos turistas estão suspensas, pois a utilização demasiada estava prejudicando o Morro e acabando com sua beleza.
A Praia do Morro do Careca é gostosa para caminhar de manhãzinha, tomar sol, comer crepe, queijo coalho, água de côco e cerveja gelada também! Entrar no mar é suave, pois a água quentinha e tranquila te proporciona uma emoção deliciosa! Quem curti stand up...Mais
Ficamos hospedados próxima a praia... Lugar com águas bem calmas. Próximo á vários restaurantes e lojas. Ótima opção para se hospedar
Não há como visitar Natal sem caminhar pela praia, seu calçadão, entrar em seus restaurantes, bares e lojas de artesanato, durante o dia ou à noite é sensacional.
A praia não tem nada demais, estava suja e até fedia um pouco quando fomos. Não tem lugar para estacionar e quase nenhuma barraca aceita cartão de crédito.Os preços são absurdos, você tem que pagar caro até pela cadeira e sombreiro. Não tive uma boa...Mais
Nas proximidades do Morro do Careca, caminhando pelo calçadão à beira mar, você irá encontrar vários restaurantes e barzinhos que deixam o lugar bastante animado, principalmente à noite.
Eu e meu marido gostamos de praias maus isoladas, particularmente não gostei muito e o morro do careca é cercado por arame farpado, para que as pessoas não subam, o que é o correto, mas perde o charme.
Principal ponto turístico de Natal... colado ao Morro tem um Bar e Restaurante chamado Aloha Beach Club... simplesmente fantástico! Lugar especial, com muita gente bonita, comida deliciosa... vale a pena provar o Polvo a Vinagrete (especialidade da casa) e o Cubo de Tapioca!
Praia muito bonita e visualmente atrativa porque tem um dos marcos visuais da cidade: o Morro do Careca. A praia possui ondas baixas e temperatura agradável. é preciso, no entanto ter alguns cuidados: não há salva-vidas em nenhum dos pontos da praia. E, outro cuidado...Mais
Muito badalada. Ponto negativo: a quantidade de barracas e barraqueiros querendo te extorquir. Se sentasse na barraca teria que consumir com eles, caso contrario eles cobravam multa, falta fiscalização e mais proteção ao turista contra esses abusos. a água com o barraqueiro era 3,00, com...Mais
Praia urbana, bons atrativos, perto de quase tudo, pra quem não quer andar muito, hospede-se em um dos hotéis da orla de ponta negra e curta!
ja avaliei anteriormente, mas vamos lá é uma praia excelente, em todos os aspectos, desde a tranquilidade da agua, da praia , ate a estrutura, com bons lugares para comer e beber.
Excelente praia. Água morninha. Possui bastante opção para refeições, agências. Bastante ambulante, mas nada que atrapalhe.
Tentei subir o morro do careca mais é proibido por causa que pode desmoronar kkkkkkkkk , sem duvidas um dos cartões postais mais lindo do brasil e do mundo , lugar muito top e se Deus quiser esse ano 2017 irei novamente em Ponta negra...Mais
Graças a luta de muitos ecologistas de Natal, de há muito que o Morro do Careca foi preservado como patrimônio ambiental da cidade. Ele era usado como para a prática de descidas em pranchas, algo parecido como os "skibundas" de Genipabu.
Hoje em dia o...Mais
Uma linda vista, duas fotos e já pode ir embora. A praia é feia, o entorno é feio, é só pra ver o morro mesmo. Isso mesmo, só ver.
Um paraíso atras do outro, cartão postal de Ponta Negra, compensa ir para conhecer, não a muita atração, somente a proteção ambiental que se dá para o local já paga o roteiro!
Tem aparência de uma careca e é o maior morro da praia de ponta Negra. Praia muito procurada pelos surfistas é bem movimentada e muito linda. Gostamos muito dessa praia inclusive para caminhar as 6h da manhã.
Hoje o morro do careca é somente para tirar fotos de cartão postal. Não se pode mais descer nas suas dunas, mas mesmo assim vale a foto!
a vista é bonita mas não tem nada de mais para se ver, a frequencia fica muito complicada nos finais de semana
a vista é muito boa, mas a praia deixa um pouco a desejar, mas voltaria sempre que pudesse, é um bom lugar para se tirar fotos.
Praia maravilhosa, ondas na medida certa, temperatura deliciosa, muita pina colada na areia... Ir para Ponta Negra é uma delícia, lugar ideal para casais e toda a família!
Como esta foi uma da atrações mais recomendadas antes de minha viagem a Natal, esperava um pouco mais do local, porém conta com uma grande variedades de bares e restaurantes a beira mar que suprem todos os gostos e bolsos.
Esta é a parte de Ponta Negra perfeita pra ir com crianças por ser de águas quentinhas e calmas...próximo a alguns bares excelentes como o Aloha e Old Five.
A praia é bastante movimentada, você pode caminhar a beira mar ou no calçadão. O calçadão tem muitas lojas e restaurantes e volta e meia você é abordado, se caminhar ao lado da praia, por alguém que quer te oferecer uma barraca na areia. O...Mais
Com a proibição (correta) de se "esquiar" na duna, os visitantes ficam restritos à praia e vista que são deslumbrantes.
e a praia mais famosa de natal,tem uma otima localizacão,com uma mega estrutura em hoteis,restaurantes ,bares,centros e feiras de artesanatos,docerias ,sorveterias,enfim vc vai ter de tudo,e de qualidade
praia de fácil acesso, a praia de ponta negra onde fica localizado o morro do careca é uma praia muito visitada tanto por turistas como pela população local. Ao morro é proibido o acesso. uma area desmatada da mata atlântica, o IBAMA está tentando restaurar...Mais
você tem que pagar muito caro para usar o guarda sol e cadeiras,atendimento péssimo,tem que ter muita paciencia
O Morro do Careca é o cartão postal da Praia de Ponta Negra em Natal. Infelizmente, apesar da proibição de subir nele, as pessoas não respeitam e continuam destruindo-o.
Na praia tem uma vista muito linda para o morro do careca agora tem muitos cuidados na parte ambiental para conservar a natureza do morro do Careca isso é muito interessante a conservação.
O morro do careca fica no final da praia de Ponta Negra e não pode subir nele. Destinado a preservação ambiental. Mas o visual é bem bonito.
Lindo visual do Morro do Careca, ótima Praia para tomar banho com um mar calmo na maior parte do tempo e ótimas opções para comer no restaurante Aloha.
Parte ótima para banho, vista fascinante com fundo para morro do careca, e para amantes do Stand Up lugar excelente para aprender e para quem gosta de ondas para SUP também , a depender da maré ( melhor secando) tem boas ondas próximo as pedras.
Local bastante movimentado, com vários restaurantes e lojas, portanto com bastante gente circulando no local. A praia não é muito limpa e durante o dia têm muita sujeira jogada no chão.
Local turístico com vários restaurantes à beira mar, vale a pena ir até próximo do morro do careca antes de decidir em qual local da praia vai realmente querer ficar
Praia muito calma,limpa, ótima para crianças e pertinho do cartão postal da cidade! Morro do Careca! Super Recomendo!
Praia tranquila, limpa e segura. Fui no final da tarde e o visual é lindo. Tem muitas opções de alimentação.
Apesar de muito frequentado por banhistas e turistas, é um lugar lindo. Na maré baixa vale a pena contorna-lo pela praia. O cartão postal mais conhecido de Natal continua lindo.
Praia dentro da cidade, própria para banho com muitas barraquinhas. Adorei! Preço justo das comidas e vendedores muito educados.
Natal é linda ,vale a pena conhecer ,existem vários passeios como o de buggy nas dunas,A praia do pipa,entre tantas outras maravilhas!!!Mas amei a localidade e a praia do morro do careca,uma mistura de águas agitadas de um lado c calmaria do outro...Ótima localização!
Excelente visual, lugar maravilhoso, excelente para relaxar e curtir a natureza. Ótimo lugar para curtir a água quente da praia.
o mar da Praia de Ponta Negra é para todos os gostos, com ondas e com piscina natural no pé do morro. Os profissionais donos e funcionários de barracas precisam se fazer treinamento para melhorar o atendimento. Elogio a Barraca numero 4 e o Alex...Mais
Impossível ir para Natal e não visitar esse lindo lugar, obra divina!
Realmente o cartão postal de Natal!
Adoramos a praia. Em alguns pontos a praia estava muito forte, com ondas agressivas, mas perto do morro de careca ela estava ótima para banho, inclusive com crianças, fomos com 2. Uma de 10 anos e outra com 5 anos.
A praia é ótima para tomar banho! O local é bem turistico, então espere preços elevados nas barracas de praia.
De tantas belezas naturais que Natal oferece, o seu cartão postal, infelizmente, demonstra a falta de cuidados com a natureza, muito lixo tanto na areia quanto no mar. Fiquei hospedado na pousada manga rosa, bem ao lado do morro do careca, por 3 dias, e...Mais
Dando uma caminhada pela praia, vale a pena conhecer o morro do careca, uma das belezas que a natureza criou em Natal. Aproveite e tome uma água de coco.
O hotel onde fiquei ficava a 50 metros dessa praia! Era calma, tranquila e com uma beleza surpreendente!
Excelente vista, praia bem limpa, otimos preços e porções apetitosas muito bem fritos. principalmente camarão grelhado com fritas excelente não deixem de pedir.
O praia do morro do careca não pode ficar sem ser visitada. É um dos cartões postais de Natal e é LINDO.
Lugar excelente, praia gostosa, águas calmas e quentes, bons bares na orla e areias com preços muito bons.
Uma bela praia, clima familiar. Andando pelo calçadão tem boas opções de alimentação. Dica é que bastante lojas vendem fardos de agua com bom preços.
Excelente lugar!
Linda paisagem, diversas opções na praia... vale a pena pesquisar preços, existem diversas opções e empresas de turismo.
Praia com bastante estrutura, bem movimentada e bastante agradável. Mais frequentada por turistas do que por locais.
Simplesmente lindo. Não deixem de conhecer. Lugar com muito vento mas lindo demais. Vale a pena ir pra lá
Um praia bonita, bem movimentada, tem barzinhos na orla e muitos restaurantes, além de muitos hotéis, pousadas, etc!
praia do morro do sem cabelo, uma praia muito frequentado pro turista de todo brasil.
la pude encontra diversas barracas com múltiplas escolhas.
alem de diversões aquáticas.
Boa praia para aproveitar a água!
Não é muito brava, porém tudo paga até para ficar em uma mesinha beira mar paga-se 15 reis o tempo que ficar, a comida é boa bem variada, os restaurante beira mar são muito bom com muitas lojinhas de...Mais
Conhecida como Morro do Careca, praia de faixa de areia pequena e quando a maré sobe fica complicado manter os acessórios na praia, mas mesmo assim é muito boa para uma caminhada.
Quando fomos a esta praia na primeira vez, ainda era possível deslizar pelas areias do morro e descer velozmente até atingir as
águas do mar.
Hoje, decorridos tantos anos, acho que a comuna deveria se unir com o propósito de melhorar a infraestrutura física dos...Mais
Não gostei de conhecer essa praia. Valeu apenas pelas fotos. Mas não gostei da praia, nem da água, tem pedras e vi muitas pessoas saindo machucadas nas pernas e pés (isso perto do morro do careca, não conheci a praia toda, é muito grande. Por...Mais
Praia calma, mar para relaxar e descansar. Bares e restaurantes muito bons, como Old Five. O mar fica uma piscina, sem ondas, mas na maré alta tem pouco espaço, pouca areia para ficar, aí você pode ficar nos bares e restaurantes
um dos cartões postal de Natal que deve ser conhecido. Uma pena que a paria estava imprópria ao banho.
Fica na praia de ponta negra, a praia é bonita, boa faixa de areia, limpa, tem boa infraestrutura, barracas, restaurantes próximos, lojas, vale a pena.
A vista é linda, mas achei a Praia um tanto suja. Fiquei até com nojo de ficar na água. Parecia q tinha óleo ou outra substância. Pra ficar na areia ou caminhar é boa. Banho de mar não recomendo.
A praia é linda, mas há dois extremos, há dias em que você chega na praia e a maré está alta e ai não tem lugar na areia para ficar até por volta das 11 horas, ou tem dia que você chega e a maré...Mais
Não achei graça nenhuma! Me frustrei porque não tem nada d +++ não entendo por ser cartão postal, não voltaria e não recomendo!
A praia é bonita e grande, e permite evitar a muvuca se você quiser se afastar.
Os preços das bebidas e dos produtos vendidoa pelos ambulantes são bem baratos (R$ 1 para uma água, R$ 3 para um espetinho, R$ 15 para uma salado de...Mais
Praia linda, porem muito mal cuidada pelos governantes. Muito suja, não tem nenhuma estrutura. O ponto positivo é a natureza exuberante e os ambulantes que são muito educados.
Há esgoto que sai na praia. Ela é fedida. Antes era um ponto turístico hoje as pessoas estão deixando denir.pra lá. Muito.lixo e esgoto.
Nada demais, é a continuação dá praia de Ponta Negra, na duna morro do careca o acesso é proibido, já que vc estará na praia de ponta negra faça uma caminhada até a base do morro do careca , mais não crie expectativas, não tem...Mais
Embora tenha ido num período de baixa temporada, a praia estava cheia,não lotada. Permitindo-me aproveitar sua beleza encantadora.
Me hospedei nessa praia, perto de tudo, muitos turistas, e tem um barzinho bem badalado pra quem gosta de uma curtição.
Praia muito famosa em ponta negra. Ficando quase perto do Morro é melhor porque o mar é mais calmo. Na praia tem barracas, mas se quiser andar pelo calçadão, encontrará diversos lugares maravilhosos para almoçar ou lanchar e com preços bons. Aproveite também para dar...Mais
É a praia dos turistas. Existem muitos vendedores passando. Dependendo do local não é muito apropriada para crianças pequenas devido ao mar um pouco mais bravo.
Melhor lado da praia. Mar calmo e morno e muitas opções para se divertir. Indicado para famílias e casais.
Praia linda com infraestrutura muito boa, agua limpa e areia clara.Tem passeio de barco, bares, A noite o por do sol é espetacular, restaurantes com comida boa e preco bacana.
Estre trecho de praia é muito bom para banho, na realidade é o final da praia de Ponta Negra. É um local bem agitado e com muitos bares e restaurantes.
Apesar de ser um lugar muito movimentado é bom para passar o dia. Mar bom para banho, opções das barraquinhas na areia e vários restaurantes próximos
Visual maravilhoso e águas tranquilas. Muito bom tomar uma caipirinha em frente à praia com aquela vista linda.
Tem várias barraquinhas, algumas cobram para usar as cadeiras e outraa somente consumo. Pesquise e barganhe!
O Morro do Careca é um dos principais pontos turísticos do Rio Grande do Norte, com uma praia limpa e uma orla bem organizada, sem conta nos quiosques e restaurantes com comidas típicas da região. Sem dúvidas um ótimo passeio.
Mar forte ,a praia em si não me agradou muito mas a localização é ótima para hotéis pois fica próximo a vários restaurantes deliciosos,farmácias,hospital
A praia é excelente assim que chegamos lá existem os quiosques com o preço salgadinho, se não quiser gastar muito ande em direção ao morro, lá o preço já cai um tanto considerável para quem vai passar bastante tempo na praia e consumindo
Próximo ao morro tem uma vista linda da praia ponte negra.
Ao por do sol é lindo ver parte da Barreira do Inferno.
Lindo lugar para curtir em família.
Muito boa esta praia. Bem popular. Tem o cartão postal de fundo, o tal morro do careca, onde não se pode subir mais, para continuar preservado.
É uma praia muito gostosa de se ficar
é no final da praia ponta negra, lá só para ver, proibido visitação zona militar vigiada, não pode passar tem arrame farpado e guardas ambientais se entrar vai preso, pode ver do mar de lancha.
Praia urbana famosa. Águas tranquilas, boa para um banho de mar. Algumas boas opção de bares e restaurantes próximos. Minha sugestão seria o "Old Five", estilo praiano, com 2 ambientes sendo um à beira mar e outro interno. Muito bom atendimento, bons pratos, excelentes petiscos,...Mais
A praia em frente ao Morro do Careca e um paraíso de águas tranquilas, praticamente sem ondas na maré baixa. E ondas pequenas na maré alta. Na verdade é uma área no formato de Baía. Na maré baixa, as pedras ficam bem expostas, o que...Mais
Um local muito bonito. Quanto mais próximo do morro mais gostoso o clima. Existem alguns bares ao seu pé , permitindo a vista do morro.
Realmente a melhor praia urbana. Tem muitos quiosques, é calma , tem diversos restaurantes e bares com lojinhas de artesanatos em sua orla e hotéis.Não posso deixar de dizer que tem uma vista maravilhosa do morro ! Adoooro.
Praia excelente! Otima para caminhadas com grande faixa de areia. Mar calmo ate as 15hs. fiquei hospedada bem pertinho do Morro do Careca e como era baixa temporada achei tudo tranquilo, limpo e com poucos camelos.
Impossível não gostar de Natal. Todos os pontos turísticos são lindos!
As fotos no morro ficam lindas. Tem que conhecer, pois é o cartão postal de Natal!
Visitar Ponta Negra com as crianças, com os idosos, com os(as) amigos(as), ao nascer do sol, curtir uma cerveja se bronzeando, no final da tarde, uma saida a noite, toda hora é uma boa hora para estar em Ponta Negra. Minha dica é ficar ligado...Mais
Excelente local, com águas tranquilas e muito boa para um banho refrescante e para um bom mergulho.
Tranquila para famílias com crianças.
Uma praia muto tranquila principalmente na parte da manha já na parte da tarde para quem sabe surfar bom demais como não é o meu caso como bom mineiro melhor sentar e admirar a paisagem
Realmente o morro do careca é muito bonito mesmo, a vista da janela da sala é o morro do careca, me hospedei a 1km da praia. Seguem algumas fotos que tirei.
A praia é bem movimentada. Há muitos ambulantes na calçada. Local difícil de estacionar. Pode-se comprar vários tipos diferentes de artesanato. Quase não há árvores no local.
Vale a pena curtir essa praia. Ondas não muito violentas, areia branquinha, muitos camelôs com coisas típicas do local.
É a Praia de Ponta Negra, na verdade, onde fica o Morro do Careca (um dos cartões postais da cidade).
Há muitas opções de hospedagem, alimentação e artesanato nessa praia e nos arredores. Só estacionamento que é muito difícil.
Tem uma movimentação intensa em época...Mais
O calçadão infelizmente tomado por ambulantes, muita sujeira na rua e odor extremo. Uma pena, principalmente por estar no centro da cidade.
Praia urbana, infelizmente poluída mais bem charmosa, calçadao pequeno mais útil, andar em ponta negra é bem revirogarante quem não gosta de praia? Muito bom.
Praia ideal para crianças pequenas e adultos que não curtem muito ondas. As ondas são bem fracas, água morna e bem limpa. Além de poder explorar os arrecifes e a fauna marinha (peixes, siris). As barracas são mais baratas que no resto de Ponta Negra,...Mais
Lugar único, diferente do que costumamos ver. Uma mistura de Itacaré com a costa do esqueleto. Agito de dia (prefiro ir dia de semana no final da tarde por ser mais tranquilo) e muito romântico a noite (lua cheia torna o lugar mágico!). imperdível!
Ótimo lugar!
Crianças , adultos e idosos irão adorar esta praia.
Barracas limpas, cadeiras espreguiçadeiras , atendimento cordial.
Preços honestos.
Praia tranquila e com atendimento bom por parte de vendedores e ambulantes.
Custo beneficio ótimo !!!
Linda praia, porém mar forte para quem vai com crianças. Melhor parte para banho é já aos pés do morro, onde não tem tantas ondas. A praia bem movimentada e as barracas são caras,m as vale a visit, cartão postal da cidade :)
O título fala por si só: não foi possível o acesso pois há segurança que impedem o acesso. Deve haver algum motivo (segurança) não fui a fundo.
Vale mais pelo agito da praia, que por suas águas. Mas o local realmente tem um astral muito bom, ondas tranquilas para curtir com as crianças, boas opções de bares e restaurantes.
Não gostei muito. Pra se chegar no Morro vemos muita sujeira e desorganização. Pescadores e barcos velhos limpando os peixes alí mesmo na praia. Achei largado, sem cuidado.
Praia urbana com todos os defeitos de uma praia urbana
Ambulantes, sujeira, falta de segurança, lotada
Cenário fenomenal. Inúmeras atrações como banana boat e stand up (R$30 com o Seu Francisco de instrutor). Águas cristalinas, temperatura boa.
Local agradável que mesmo estando calor é favorável pelo vento constante.
A vista do morro é perfeita.
Várias opções de quiosques na praia.
Gostei do custo beneficio pois não se gasta tanto quanto as cidades da Bahia.
Já tinha ouvido sobre a sujeira dessa praia, mas depois de hoje comprovei. Após ir remar de Stand-Up em ponta negra, tive eu e minha namorada uma reação alérgica e ficamos com a pele irritada e não, não é o sal. Sempre vamos à praia...Mais
A Praia do Morro do Careca fica em Ponta Negra e proporciona encantamento em termos de paisagem. A Praia em si não tem grande extensão de areia com a maré alta e a frequência dos turistas torna as coisas um pouco confusas. Se você não...Mais
A praia q tem o famoso cartão postal de Natal, dependendo da hora ou do dia da semana, pode se transformar de local tranquilo a agitado. Pela manhã excelente para pratica de esportes e passeio para idosos e crianças no decorrer do dia vai ficando...Mais
Local lindo para fotos, mas é cercado para preservação.Não é permitido skybunda no local mais.Mas é cartão postal ainda.
Essa praia é linda e a vista do morro do careca é fantástica, difícil pra subir mas atras dele tem outras atrações. Agua do mar quente e areia bem macia.
Ótima vista
Tirei muitas fotos de dia e de noite
Super indico
Para adultos e crianças
Maravilhosa paisagem que Deus criou
Foi ótimo a visita nesse cartão postal de Natal e a queima de fogos foi inigualável na entrada do ano .
Fica no final da praia de ponta negra, e é um dos melhores lugares para se ficar, taato de dia quanto a noite, tem as principais atrações e local de maior movimento.
Não é mais permitido subir no monte, somente tirar fotos de longe do...Mais
Fica localizado na região mais balada de Natal. A orla de Ponta Negra é cheia de restaurantes, lanchonetes. Ótimo para realizar uma caminhada.
Praia bonita, mas urbana.
Ficamos poucos dias e era alta temporada. Logo relevem alguns pontos.
A maré fica muito alta e não tem muita faixa de areia. Nao se estende uma canga na areia e o que tem é tomado por guarda sol e cadeiras...Mais
Apesar de não se poder visitá-lo por cima, ainda é uma das melhores atrações pois se encontra na praia mais badalada e povoada da região. Ponta negra
O mar pode e deve ser aproveitado pela manhã, pois é mais calmo, água quente, com muitas ondas no decorrer do dia sol em todo o dia, é possível passar o dia deitada em espreguiçadeiras cujo preço junto com o guarda sol pode sair entre...Mais
Principal cartão-postal de Natal, bem movimentada principalemnte na alta temporada e feriados. A faixa de areia não é muito extensa e quando a maré está alta não há faixa de areia para ficar na praia.
Simplesmente uma maravilha! Praia com águas quentes e calmas. Local de muita tranquilidade e harmonia.
Praia de aspecto sujo, com vários ambulantes cozinhando na areia. Impressão que não há legislação para tal funcionamento. Por vezes sente-se insegurança. Acesso por escadas esparsadas e precárias. Vista para o morro do Careca que de legal só tem o nome, é proibido subir o...Mais
Com certeza a Praia de Ponta Negra onde localizamos o famoso Morro do Careca, cartão postal da cidade Potiguar é um local que não podemos deixar de visitar estando em Natal; A anos ocorreu o tombamento do Morro do Careca como patrimônio histórico da cidade,...Mais
Não venha a Natal sem visitar o Morro do Careca. É o cartão postal principal da cidade e uma das visita mais belas de fato. Dificuldade apenas no acesso de carro, melhor vim de táxi ou uber até perto e depois seguir caminhando.
Eu simplesmente amei, conhecer essa maravilhosa praia, com uma curta faixa de areia , onde se tem uma vista do morro do careca, além de ter muitos bares e restaurantes.
Praia com uma beleza natural ímpar. Águas mornas. Muito frequentada por turistas. Porém um grande número de ambulantes, o que tira o conforto do banhista.
Não gostamos da atração. Não há estrutura pra turistas. Não há opções de recreação próxima. A praia é extremamente suja e não existem lixeiros. O local da um aspecto de inseguro, não sendo recomendado para visita de turistas. Não há policiamento. E não há rotas...Mais
Ponto turístico muito bonito, mar calmo podendo desfrutar da beleza local.
Tirando o detalhe de ter derrubado o celular no mar rsrs, valeu a pena ir.
Simplesmente um dos lugares mais lindos que fui.a faixa de areia da praia é estreita, mas o pessoal da barraca da um jeito. Foi a praia onde vi mais ambulantes com muita variedades de comida...crepes, milho verde, batatas, caranguejo, caipirinhas...tudo o que pensar na praia...Mais
Praia urbana mas com péssima urbanização. Desorganizado e muito suja, os serviços públicos simplesmente não funcionam. O recolhimento de lixo é precário, as pessoas atiram tudo na areia, inclusive as barracas que cobram alto, monopolizam a Praia e tem péssima higiene. Vários usuários e comércio...Mais
Você faz uma caminhada pela praia no início da manhã ou final da tarde e segue até o morro. Lá não pode subir em razão da poluição ambiental que foi subimetido
Com excelente visual do morro do Careca, a faixa de Praia é ótima pra banho pois quase não tem onda. Há diversas barracas que oferecem cadeiras e guarda sol. Tem passeio de banana boat e afins, aulas de SUP e caiaque.
Porém é uma área...Mais
Praia urbana muito cheia e próxima a várias pousadas
Facilidade para estacionar
Não recomendo porque realmente não gosto de lugares muito muvucados
Mar calmo próprio para banho
Linda praia, mas é necessário vir quando a maré estiver baixa, caso contrário não tem a orla de areia para ficar, nem as lagoas nas pedras a frente do morro.
Passei 10 dias na praia ponta negra no morro do careca,foi muito bom,lugar é lindo cheio de turistas o pessoal animado. Não tive nenhum problema quanto hospedagem,restaurantes ,segurança e tem também varias lojas para comprar lembrancinhas onde o preço e bem legal .
Tirando a vista e alguns bares não tão pertos, não tem muito mais atração.
Se ninguém lhe informar, você nem sabe que está no local.
Todos devem visitar o morro do careca, ponto mais famoso de Natal, mas caso estejam de carro terão problema para estacionar, mas vale a pena
Um dos cartões postais da cidade. Lugar lindo, com muito comércio no local. A única coisa negativa é a pequena quantidade de vagas para estacionamento, mas isso não atrapalha o brilho do lugar.
A praia tranquila, pena que o cartão postal da cidade "Morro do Careca" não é possível acesso, mas a praia em si atende as necessidades, é bem equipada com tudo para o turista. Quem se hospeda nos hotéis em ponta negra, tem fácil acesso a...Mais
Acho perigoso. Ambiente pesado e a praia não é bonita. Ao vale a pena pra tirar fotos próximo ao morro
A praia é razoável
O morro do careca não deveria ser cartão postal da cidade,pois é apenas um monte de areia no morro.
Muvuca e poluição visual definem o quadro existente nesta tão famosa praia. Minha impressão foi de decadência. Sendo a areia pequena, o pessoal deveria maneirar para colocar tantos guarda-sóis e pranchas para todo o tipo de esportes náuticos. Mal dá para andar pela praia. Os...Mais
É apenas uma elevação, de dunas, que não tem vegetação em sua parte central. Não é tão bonita assim e não se tem mais acesso à ela,caso DE queira subir.
Na minha opinião, poderia ser melhor. Esperava mais da praia, pois vários locais mostram essa praia como o melhor de Natal. Mar com muita onda forte, sempre tem um surfista, grande parte das pessoas fica na beira da praia. Tem uma bela vista do morro...Mais
O lugar é muito lindo. Maravilhoso mesmo. Um pedacinho de praia com águas mais calmas para banhistas. Há passeios de jangada que são maravilhosos. A única ressalva que eu faço é que, como sugestão, os bares e restaurantes do local poderiam colocar armários com chave...Mais
Lindo lugar para caminhadas noturnas. A praia para o lado contrário ao morro do careca é mais tranquila, menos cheia. Porém sem sobra. Na orla da praia principal há amendoeiras. Ambulantes e gente abordando para convidar aos restaurantes, passeios, são cansativos. Um a cada 30...Mais
Praia linda com mar calmo e exuberante, bem na ponta da praia, embaixo do morro e onde fica o melhor local para banho, lá pôde-se passar horas dentro da água, pois o mar é calmo e água morna, mas da pra mergulhar, com certeza um...Mais
Essa parte da praia de Ponta Negra, bem próxima ao morro do careca é a melhor para tomar banho e praticar stand up. Também tem os melhores barzinhos.
Lugar muito bonito e agradável.
Simplesmente adorável. Vale super a pena as selfies e demais atividades no local.
Ótimo ponto turistico, com vários restaurantes na beira da praia, ótima paisagem para tirar fotos e imperdivel.
Local muito bonito, e de um banho de mar excelente, em águas calmas e mormas, e com diversas opções de esporte náuticos.
E uma pequena Praia em frente do morro, não é muito frequentados, fica no fim da Praia da Ponta Negra, onde tudo acontece.
Esta é a praia de ponta negra, apenas muda o nome, mas é a mesma, é linda, aguas limpinhas, gostosa para ficar na praia no canto perto do morro careca, aguas mais tranquilas
Eu pude perceber na minha caminhada pela praia que muitos moradores frequentam lá, fica bem lotado de gente, gente local , turistas e pescadores, os barcos saem pra pescar deste local, a tarde todos os barcos ficam na areia, com maré alta achei perigosa justamente...Mais
Praia limpa, bem cuidada, fui no começo de dezembro achei os preços muito acessíveis e bem mais baratos que na minha cidade (caipirinha 5,00/ porção de batata frita 10,00 por exemplo). Pegamos alguns dias de mar agitado, mas a praia é linda além da água...Mais
A praia fica na orla urbana. É o ponto mais famoso e conhecido da capital Potiguar. Há muitas opções de barracas. Há alguns vendedores, como na maioria das praias. Nada que incomode. A praia por ser na orla urbana é boa.
Esta praia é muito aconchegante, recebemos muita atenção dos vendedores e funcionários dos bares da costa. É um lugar muito
bom de se ficar, praia pequena mas deliciosa.
O morro do Careca é a atração desta praia. Muita gente, muitos flanelinhas nas ruas próximas, enfim, não é minha praia!
O único impedi-los é conseguir subir o morro, mas quando se chega lá encima, a vista é extremamente gratificante. Se trata de um dos pontos turísticos mais belos de Natal, e quem for conhecer a capital, não pode deixar de conhecer!
lindo ponto turistico. Há anos não se pode mais subir neste morro, mas a caminhada pela praia de ponta negra até o pé do morro do careca vale a pena!
Em dezembro a maré sobe rápido por esse motivo as principais estruturas de praia são recolhidas logo após o almoço. A faixa de areia praticamente some na parte da tarde. Tem bons restaurantes e boas opções para hospedagem. Os preços também são honestos. Tanto para...Mais
Praia com águas bem calmas.
Indicada para famílias com crianças pequenas ou idosos.
Tem um visual bem interessante com o Morro do Careca ao fundo.
fomos na praia MORRO DO CARECA muito lindo.Tem uma faixa de areia mais com a mare sobe e vira uma lagoa calma e aguas mornas .Fica uma piscina conforme a mare sobe muito gostosa.
E um lugar de pode ir tanto uma criança quanto a...Mais
não apresenta nada de excepcional, faltando uma estrutura de atendimento ao turista mais adequada....
A vista é incrível para curtir, mas a água não me pareceu ser apropriada para banho. Mas, tem bares e restaurantes ótimos.
Aqui perto da pra encontrar muitas lembranças, camisetas , artesanato ou algo assim , pra levar pra casa de recordação.
Por questões de preservação do lugar, não se pode subir no morro, apenas admirá-lo de longe e aproveitar as para bater várias fotos com ele ao fundo
Melhor trecho da praia de Ponta Negra, especialmente na maré baixa, bem cedinho. Tem como fazer sup, ficar bem tranquilo
Lindas piscinas naturais para crianças, conseguimos ver vários peixes, praia muito boa para crianças pequenas, recomendo.
Lugar lindo onde a obras da natureza são maravilhosas uma sensação de paz e conforto e tranquilidade
Impossível ir a Natal e não dar pelo menos uma passadinha por Ponta Negra para contemplar o Morro do Careca e claro registrar o momento, é realmente muito bonito e pode ser avistado de longe! O bom de se hospedar em Ponta Negra é que...Mais
Praia linda,paisagem maravilhosa;estive lá para um passeio de barco que aliás você não deve deixar de fazer. Não vi ondas para surfar mas muitas pessoas se divertiam sobre as pranchas.tem barzinhos em toda orla,os quais você vai precisar entrar pra se proteger quando a maré...Mais
Adoro essa Praia, principalmente quando a maré está baixa, deixando o mar calmo e de águas transparentes. Ótimo lugar para relaxar e curtir com a família e amigos.
Lugar agradável para se hospedar , pois fica px de tudo . Hotel velho , as acomodações são confortável , a internet deixa a desejar.
Nos divertimos muito. Fomos em um passeio de buggy. Nossa valeu super a pena. Foi a melhor cisa que fizemos curtimos o dia todo. Parecíamos crianças e fizemos fotos incríveis.
Simples, a atração, que é o morro, está fechada. Do mais, é uma praia qualquer, com um monte de ambulante....
A vista é muito bonita, mas quando a maré sobe invade toda a areia, achei um pouco cheio no dia que fui, mas vale a pena dar uma passada.
Ótima praia, com estrutura muito boa para receber turistas (faltam mercados e farmacias na orla) mas da pra se vjrar bem.
Varias barracas para alugel de cadeiras e guarda sol (R$15) deixando a pessoa livre para consumir ou não da barraca.
Infestado de ambulantes, não...Mais
Ponta Negra e seu cartão postal o Morro do Careca. Voltei depois de 20 anos e para surpresa descobri que não se podia subir mais no morro, hoje esta cercado e é iluminado à noite, mas concordo plenamente, esse morro é o retrato do praia....Mais
Atração imperdível. Praia maravilhosa, mas muito movimentada. Mar calmo quase sem ondas. Cheio de corais. Muito bonito
Belo lugar em Ponta Negra, pena que a praia vive sempre poluída, mas é umas das principais atrações pra quem vem conhecer a cidade.
Praia boa para ficar lagartixando sem fazer nada e tomando sol, petiscando e bebericando. Mar um pouco bravo, mas nada absurodo.
O Morro já foi mas interessante quando era possivel subir nele ,mas como temos que preserva-lo hoje não é mas possivel fazer isto ,há um passeio de barco que passa bem pertinho dele na praia ,não fui mas dizem que e´legal.
TripAmigos, em relação a este lugar, a Praia de Ponta Negra fica muito cheia de pessoas, principalmente nos finais de semana e feriados. Melhor ficar bem cauteloso. O lugar não dá muita segurança. O Morro do Careca, pelo mesmo motivo de excesso de visitantes, foi...Mais
O único problema é que a noite melhor não vacilar muito...E também a maré sobe logo e não fica seria nenhuma ...mais tem tudo perto .....comida artesanato...passseie olhe tudo fica compra no último dia.
Localizado no início da praia de Ponta Negra, praia com águas limpas e mansas, podendo avistar uma paisagem linda de toda a praia de Ponta Negra. Imperdível.
A melhor praia pra banho!! bem na base do morro do careca forma uma enorme piscina no mar, ótima para banho!
Na verdade o hotel que fiquei hospedada é na Praia de Ponta Negra,imagino que aproximadamente uns três quilômetros pela orla para conhecer o local. É bonito!!
Essa praia faz parte da orla de Ponta Negra, o morro do careca é um espetáculo à parte, não sendo subir. Tem uma ótima estrutura com barracas, hotéis e restaurantes.
Eu amei tudo, foi a melhor lua de mel que eu poderia escolher, fiquei em um hotel muito próximo a praia do Morro do Careca, é linda, maravilhosa, com restaurantes lindos e aconchegantes! Amei demais.
Excelente praia para levar crianças pois tem ondas fracas, o mar é lindo e quente. estrutura de restaurantes e ambulantes excelente para passar o dia na praia.
Cartão Postal de Natal. Bela paisagem, faz parte da orla de Natal,local lindo e praia boa pra banho.
A prai e muito cheia a faixa de areia é muito pequena as barracas são cobradas então nao sente se nao vai ter que pagar
Natal é maravilhoso, morro do careca, hoje não se pode mais descer, apenas apreciar a beleza que ainda existe
excelente estrutura perto do morro do careca, com boas opções de qualidade para toda a família durante todo dia.
Praia perfeita, visual mais que perfeito, para qualquer tipo de circunstâncias, com qualquer companhia é um lugar perfeito.
tudo bom demais perfeito maravilhoso,praia deliciosa cerveja geladinha peixinhos camaroes deliciosao amei
Um lugar ótimo para tudo com paisagens lindas e pessoas muito educadas.
Shoppings lindos e organizados muito grande e maravilhoso cinemas incríveis.
Praia mais calma em relação às demais de Ponta Negra, concentrando grande parte dos visitantes, com muitos quiosques e lojinhas, percebendo que, no meu entender, é uma das preferidas dos habitantes da região.
Encontram-se vendedores de coco circulando por toda a região e vários outros...Mais
Casou perfeito o morro dunas a praia. Pena que não pode mais dever o morro, mas vale a contemplação.
Não vi nada de mais no morro do careca, não tem nada pra fazer lá , é apenas um lugar pra tirar foto.
Fui empolgado para ver esse morro que fica em ponta negra... decepcionante... se for a ponta negra por causa desse morro... não vá.
A praia do morro do careca é a melhor parte da praia de ponta negra para tomar um banho de mar.
A água é bem mais calma e tem os melhores bares para se passar o dia.
Não é possível subir mais no morro, há fotos de tobogas e tal, mas antigas. A praia ao pé do morro é boa (Ponta Negra), com muitas opções de restaurantes e barracas para alugar guarda sol e cadeiras
Mar tranquilo, praia limpa e água quente, quiosques e restaurantes... Um bom passeio. Tem um calçadão +- pra andar.
A praia do Moro do Careca fica bem abaixo do morro e nos dias de maré baixa parece uma piscina. Nestes dias é possível caminhar pela faixa de areia que circunda o morro, onde se formam pequenas piscinas entre as pedras. Local ideal para as...Mais
É uma pena que não podemos subir no morro, a praia é bem tranquila, piscinas para tomar banho, com a maré seca. Recomendo.
Ponto turístico famoso e tradicional de Natal. Não se pode descer mais no morro do Careca. Cuidado com horário e grupos pequenos quanto ao risco de assaltos
Um lugar muito bonito, porém não tem mais acesso ao morro, pois ele foi muito degradado quando se podia subir no morro, sendo assim foi cercado para as pessoas não terem mais acesso.
O morro do careca e uma atração pitoresca, para quem esta em forma a subida é difícil mesmo assim, para descer todo santo ajuda, para quem não tiver disposição, só a visão dos outros subindo e descendo já vale a pena visitar esse morro, a...Mais
Lugar lindo, preservado, tombado pelo IPHAN, com monitores para não receber visitantes. Lugar bem preservado.
Ótimo lugar tudo perfeito Vista maravilhosa tudo perto a cidade de Natal é a melhor de todas as viagens que já fiz.
Visitei de longe, não estava sendo mais permitido o escorrega devido estar degradando o meio ambiente, conforme a informação do guia.Uma pena
Local bem conhecido em Natal, porém somente para fotos mesmo e de preferencia de dia, ele está fechado ninguém pode subir. Mas rende fotos boas, aos redores tem bastante hotel beira mar com restaurantes.
O que me impressionou qdo fui foram as ondas pra curtir e sem puxar e sem turbilhonar. Ideal pra quem quer se divertir sem se cansar e sem se preocupar. O tamanho das ondas também é bem tranquilo.
A praia é limpa e agradável.
O...Mais
Amei o lugar, o sol, o mar, a comida! Voltarei, com certeza, pois além de belas praias, clima gostoso, as pessoas são muito solícitas.
Linda praia com Boa infraestrutura de bares e quiosques mas muito mal cuidada por parte da prefeitura e dos comerciantes locais. Fiz uma caminhada e tive que desviar o tempo todo de lixo e peixes mortos deixados na areia por pescadores de rede locais. Tinham...Mais
excepcional a vista,pena que não pode entra ja que é para a preservação da natureza mas só a vista já vale a pana.
praia muito boa, com varias opções de lazer, como pranchas para alugar, passeios e bares a beira mar
Fui visitar essa praia com meus amigos e gostei muito pois vê o morro e a praia e tudo lindo. Tem pranchas de surf para alugar e você pode se divertir um pouco.Vale a pena ir com a família amigos e namorado.
E a mais popular praia urbana de Natal. Ir a esta praia é um convite a várias atividades que estão disponíveis em negócios locais, como surf, passeios de barco, lojinhas, dente outros
fui até o morro do careca pois me falaram que era um local imperdível, mas pessoalmente me decepcionei, apenas podemos visitar para tirar umas fotos da área abaixo do morro
Praia com infraestrutura de bares e restaurantes. Só é ruim para estacionar. O estacionamento é longe e pago. As ruas de acesso a praia são bem estreitas. Mas compensa todo sacrifício para se ter o visual bonito do mar.
Achei interessante, mas fiquei triste de não poder subir e descer esse morro. Mesmo assim, valeu!! A ponta da praia naquele lugar é mais tranquila... Boa para crianças !!!
Próximo da praia de ponta negra, pode-se avistar o Morro do Careca , bom pra tirar boas fotos e se divertir na praia badalada.
Fomos a este lugar a algum tempo, em agosto de 2013, e foi muito bom, a praia é muito bonita, com muitas opções de lugares pra sentar e ser muito bem atendido e com uma bela vista. Para quem gosta de praia com muita gente...Mais
o morro do careca e um lindo cartão postal da cidade de natal, e sua praia na~deixa nada a desejar, ótimo lugar para um passeio com a família.
A praia é linda e o morro do careca atrás acabam fazendo dela um ponto turístico e tanto.
O banho próximo ao morro do careca é incrível, as águas são calmas.
Existem alguns passeios legais para se fazer próximo ao morro, como stand up paddle,...Mais
Vista muito bonita com grande variedades de barracas onde o local ou turista pode relaxar e curtir o visual.
É um destino que você não pode deixar de conhecer em Natal. Apesar da subida ao Morro do Careca ser proibida judicialmente, sua vista é muito bela!
Para quem vai à Natal/RN, não dá para não conhecer o Morro do Careca. A praia é ótima para banho, bem tranquila. Mas nada extraordinário. Perto tem uma boa feirinha, para compra de lembrancinhas, e um bom restaurante do Hotel Aquarius.
Em visita á Natal fomos conhecer de perto o tão famoso Morro do Careca,estávamos hospedado na Orla de Ponta Negra e em uma das caminhadas matinais fomos até ele.Realmente impressiona pelo tamanho e seria muito bom se pudéssemos escorregar dele como era antigamente,foi uma pena...Mais
é só uma areia onde não se pode subir.... qdo a maré tá alta nem se consegue chegar perto pra ver....
Péssima! muita gente, impossível estacionar, muito apertado, um desastre! Melhor as praias dos resorts na via costeira
Mar tranquilo, principalmente na maré baixa.
Estive em semana de lua cheia, com vista linda do Morro do Careca.
Praia ampla, ótimo para caminhadas.
No calçadão, bons restaurantes e boas lojas, com preços bem acessíveis.
Praia boa, de agua clara e tranquilo para banho. Tem muitos bares na avenida e tb tem o pessoal que aluga as cadeiras e servem petiscos e bebidas. Não tem muitos quiosques. Alguns trechos estão abandonados, com o calçamento quebrado.
Não achei muito atrativa, porem bonita, da para fazer banana boat, passeio de barco para visitar o outro lado, porem não fiz
no calçadão do morro careca é o local onde se encontra varias lojas e o pessoal dos transfers , la vc consegue ajeitar todos os passeios de Natal ..Pena que o Morro Do Careca ta fechado , mas podemos tirar fotos la da parte de...Mais
Praia pra quem quer agito e/ou sossego. Ponta Negra você encontra de tudo e para todos os gostos e bolsos!!! vale a pena conhecer esse local!
Infelizmente, estive no local mas não pude subir. Ocorreu um deslizamento a algum tempo devido a fortes chuvas e então, ninguém mais pode subir (ou até mesmo descer), o que é uma pena. Infelizmente.
Ótimo para prática de corridas no calçadão pela manhã, restaurantes e quiosques, praia maravilhosa e bela vista.
O morro do careca é o cartão postal de Natal, lugar bonito para se caminhar ao final do dia.A praia é linda embora não seja a mais bonita do nordeste.
Uma atração natural especial. Pena que esteja em área militar que impossibilita o acesso, mas é bom para o equilíbrio ecológico.
É uma ótima praia, bem tranquila, uma boa oferta de bares e restaurantes em toda orla, uma vista do Morro do Careca linda, pena que não é mais permitido subir, mas é linda. Boa ondas para quem surfa, meu namorado gostou de surfar lá.
E...Mais
Melhor praia da capital de Natal
Ótima pra fazer uma comemoração na beira da praia e próximo as dunas, já da lrawfazer varios passeios pelo local, inclusive passeio nas dunas (e que dunas) com amigos.
A praia é muito bem estruturada, dispõe de banheiros públicos, duchas, quiosques e um calçadão, excelente para caminhada, em toda sua extensão. Dispõe de bons restaurantes e hotéis a beira mar. Possui lixeiras por toda parte. Aos finais de semana a praia fica lotada e...Mais
De toda a Praia de Ponta Negra dá para ver o Morro do Careca, recomendo se hospedar nos hotéis que ficam de frente para a praia.
Tive a sensação que nesta parte da praia a água é mais quente.Otimo local para banho e linda vista! Recomendo ir cedo por causa da maré só pude ficar lá até meio dia!!😎
Gostei muito dessa praia e principalmente do Morro do Careca que fica em frente e que é dos principais pontos turísticos de Natal. Todos que vão a essa Capital devem visitar o local, tirar fotos, pois nunca vi em outro local um morro com vegetação...Mais
Lindo postal da cidade! Oferece uma boa opções para banho e maré baixa a água fica mais gostosa. Tem opção de passeio de barco a um preço acessível. Rende lindas fotos.
A melhor praia da cidade! Possui muitos hotéis, bares, restaurantes e barracas . À noite, o ambiente fica um pouco pesado!
quando vou pra praia de ponta negra, sempre vou correndo a pé pela praia, visito ai, o lugar e maravilhoso principalmente quando descer o moro!
Bem, pra fotografar os bons momentos de uma visita à praia, tudo bem, mas pra um banho de mar não dá, a praia não está tão limpa quanto a imagem sugere!
O melhor local no pé do morro pra se curtir PN. Uma junção de comida, música, vista e tranquilidade!
Voltarei sempre que vier a Natal, recomendado mil vezes!
Fomos a praia de Ponta Negra no nosso último dia de viagem, e com certeza deveríamos ter ido mais vezes, a praia é bem bacana com muitas opções de bares e restaurantes.
O morro do careca tem dunas que não podemos acessar devido a preservação ambiente. Local bonito para fotos e extenso comércio. Bastante visitado.
Bom locar para desfrutar da praia, do visual e passear, com várias opções de bares e restaurantes, sendo ideal para o se aproveitar durante o dia.
Muito legal o morro do careca, um ponto turístico que deve ser conhecido, de longe parece pequeno, mas quando se chega perto se vê o tamanho e a quantidade de areia.
Da janela do aparte hotel que fiquei via esse morro lindo, e perfeito , feito por Deus, que agora só serve como cartão postal, não tem acesso a turistas.
O cidade de natal é sensacional, o morro do carena é muito bom,
unico defeito que tem é muito embulante vendendo chegar a encher o saco.
Apenas um local para contemplação, sinceramente nada demais. Vale uma caminhada na praia e uma foto 📷
Lugar agitado, com muita gente circulando, um mar delicioso para banho, com temperatura da agua bem agradável!
Muitos restaurantes, lojjas, artesanato
"Um Point imperdível, ir a Natal e não conhecer o morro e Ponta Negra que e a praia que se estende ao morro e a mesma coisa de não ter ido a Natal."
Tem que chegar cedo pra aproveitar esta praia no principal cartão postal de Natal; pois a maré sobe por volta do meio dia, e com isto não dá pra aproveitar da mesma forma o mar tranquilo, a água morna, a vista linda e o lugar...Mais
Praia urbana , limpa , ideal para pratica de diversos esportes , excelente localização , tem várias lojas próximo e também na praia varia ambulantes vendendo desde castanhas, bonés , saidas de praia, camarão etc...
Linda Praia, com restaurantes,hoteis, feiras de artesanato e o Morro do Careca que é uma vista Linda principalmente no nascer do sol.
A praia próxima ao Morro do Careca é uma extensão da praia de Ponta Negra. Águas mornas, mar calmo e de uma tonalidade estonteante.
lugar bonito, point, com bons hotéis perto, tranquilo,cheio de restaurantes, tem uma feirinha. Quando fui a água não estava legal mas a noite era muito animado.
Vc pode caminhar na orla de Ponta Negra até chegar no Morro do Careca. O lugar foi preservado mas pode ser avistado a uma certa distância.Muito bonito.
Ponta Negra é uma praia para o dia inteiro. No fim do dia a caminhada pela praia é super prazerosa e pela manhã vale lagartear nas espreguiçadeiras... inesquecível!
Na verdade é praia de ponta negra não é porque moro aqui que acho umas das melhores praias de Natal sou apaixonada por esta praia
O morro de careca é normal. A praia não possui nada demais, existem várias pedras que acabam formando pequenas piscinas, que vivem lotadas independente do dia e horário.
Uma praia muito boa,tem barracas na areia da praia com guarda-sol e uma faixa de areia grande para crianças brincarem.
Lugar maravilhoso, com o mar bem calmo. Possui restaurantes proximos. Se for a Natal tem que conhecer o moro do Careca, pois é o cartão postal.
O Morro do Careca há alguns anos atras era possível visitar, agora por questões de preservação é permitido chegar lá perto e fotografar este capricho da natureza. A grande sensação da época era subir e de lá de cima escorregar no esqui bunda até uma...Mais
Foi o primeiro passeio a praia que fizemos, gostei muito porque além da beleza de lugar a praia é tranquila não oferece risco...tomei muita água de côco gelada e tem várias opções de petiscos e comidas oferecidas por vendedores na areia.
Uma praia comum, só ganha o destaque pelo seu belo cartão postal que é o morro do careca, lindo! Quanto mais próximo do morro, O mar é mais tranquilo pra banho. Porém há casos de prostituição no local, ficar um pouco esperto.
super indico para se divertir com a familia, principalmente descer no morro, é muito divertido, adoro esse lugar.
Praia localizada no centro de Natal, com varias opções de restaurantes e bares, bom para turistas que estão hospedados nas proximidades.
O local é fechado e preservado, para visita. É possível ver apenas de longe o que ja é uma beleza da natureza local
ao menos isso serviu para manterem a Duna na altura original de cerca de 124 metros, que chegou a cerca de 60 metros com as idas e vindas dos turistas. Eu cheguei a subir no passado...foi uma experiência e tanto...
Na Ponta Negra essa praia é uma das melhores. Gostei muito. Venta muito, mas é um lugar bem aconchegante. Recomendo.
Ir a Natal e não tirar uma foto no Morro do Careca é o mesmo que ir. Atração imperdível. Cartão postal da cidade.
Beleza natural estonteante. Bom lugar para se hospedar. Caminhadas matinais obrigatórias. Mar Azul. Bons preços. Das melhores de Natal. recomendo ficar uma noite lá e pegar praia dois dias.
Linda praia,ótimo visual,segurança,você pode andar tranquilo pela praia,boa estrutura,e dez metros da praia encontra-se toda uma infra estrutura relativa a hotéis,restaurantes e lojas diversas, deixando o turista muito a vontade.
Lugar turismo lindo, praia excelente e limpa, fácil de se localizar e com várias opções de bares e restaurantes para se frequentar
Praia linda, aonde se vê a puxada de peixes, barquinhos ancorados, a vila de pescadores ainda sobrevive. Um banho de mar ótimo, ambulantes Q vendem de tudo, uma cadeirinha é um sombrero... Melhor praia urbana
Já havia ido há anos e podia subir no morro.. hoje não mais. É o cartao postal da cidade. Mas achei área ali perto muito "mal frequentada". Andar por ali é importante ter cuidado.
As crianças adoram! Passeio divertertido.
Localização ótima e fácil estacionamento. Com chuva não é recomendável
A praia é muito boa, poreém a faixa de areia é pequena e a maré sobe rápido, tirando o povo da praia, então é bom dar uma olhada na tábua de maré pra ver qual horário a maré é mais baixa para você aproveitar a...Mais
Um morro em meio a vegetação onde podemos subir para melhor admirar a natureza. belas onda, uma delíciosa água de cocô. Vários barcos de pescadores etc
Ponto turístico imperdível em Natal, símbolo da cidade. A atração, em tempos remotos, já foi aberta ao público, que podia subir a duna e contemplar a magnífica visão do alto do morro do careca. Hoje o acesso é proibido.
Muito bela Praia uma as poucas da região com faixa de areia confortável muitos restaurantes e comércio orla, boa para dias ensolarados
Trata-se de um famoso ponto da orla de Ponta Negra, avistado de praticamente toda extensão da orla, no lugar, ás águas são no geral calmas e rasas, o que ao ver as fotos muitos devem imaginar é que deve ser um local excelente para escalar...Mais
O morro do careca é o cartão postal de Ponta Negra. Uma linda paisagem, mas nada de extraordinário. A praia é a mais badalada mas está longe de ser a mais bonita.
Gostei da Praia do Morro do Careca , mas o local é de difícil estacionamento a rua é de mão única e estreita por isso é difícil achar vaga para estacionar.
A praia do Morro do Careca resume-se a um morro que está proibido de ser visitado. Então você fica no pé do morro em um kiosque. A vantagem que o mar ali e bem calmo sem ondas.
Lugar excelente para banho, surf e passeio.
Ambiente agradável, bom comércio para compras de lembranças
Pela manhã na parte próxima ao morro, o mar fica mais tranquilo, mas logo no inicio da tarde já fica muito forte e enche.
Praia mais famosa da cidade. Com varias barracas com cerveja super gelada. O por do sol no local e muito bonito.
Excelente Praia para curtir com crianças, amigos e namorar! Ótima e linda ao nascer do sol, ao por do sol! Águas mornas e com ondinhas pequenas! Linda vista!
Infelizmente não da mais para subir no morro, no fim da década de 80 quando fui ainda criança, podíamos subir lá mas hoje é proibido.
Linda paisagem! Você caminha pela praia e tem um lindo visual! Com a praia a seus pés! Cartão postal de Natal!
Local delicioso mar calmo com aguas tranquilas, da para levar crianças e a temperatura da água extremamente agradavel.
mas pena que nao podemos mais descer o morro de skibunda, mas temos de entender pela questão ambiental, é sequência da praia de ponta negra
praia muito boa, porém no final da tarde alguns moradores do local costumam levar os cachorros para passearem na areia. e tem um comércio muito cansativo com os turistas
Essa é a praia urbana mais badalada de Natal. Com quiosques e muito movimento de turistas e moradores da cidade. A via costeira, local dos grandes hoteis da praia, une a praia de Ponta Negra as praias de Areia Preta, dos Artistas, etc. Mas elas...Mais
Ficamos no Hotel Kigs Flat, e fomos a pe ate o morro do careca, que tem uma vista muito legal para a praia, com varias atividades de banana boat, passeios de lancha, muito tranquilo
Uma das prais mais lindas e visitadas de Natal, com uma beleza natural que é morro do careca, vale a pena visitar.
lugar que é cartão postal de natal, a vista do morro do careca, conhecido por todos que vão até natal
O morro do careca é um atração imperdível. Entretanto o entorno não é la muito agradável! Muito cheio, muita gente, o mar qnd está cheio esconde muitas pedras e pode se tornar perigoso! Vale a pena a visita, as fotos, mas fora isso, n oferece...Mais
Bem ao pé do morro,a praia fica sem ondas,muito bom para banhar-se e tirar fotos.Caminhando por ali,encontra-se restaurantes,castanhas e lojas de biquinis.
Eh o final da praia de ponta negra...cartao postal da cidade..antigamnete podia-se subir o morro mas hj nao pode mais... vale a pena alugar um sup e remar em frente...vista linda!
O local de dia sm problema,mas de noite acho um pouco perigoso,nao recomendo,mais tem varios restaurantes proximo e com segurança e policiamento ai sim.
Muito agradável está parte da praia com poucas ondas. Com barracas de quiosques que conseguem atender bem os turistas
Fácil acesso, com muitos ambulantes e muito movimentada. Praia para quem não espera sossego. Possui muitos restaurantes e pousadas na orla.
Vale a pena conhecer, verdadeira obra-prima de Deus! Localizada em Praia de Ponta Negra, um dos principais pontos turísticos de Natal!
Ótima praia para sair a noite,bastante restaurante,lanchonetes,quiosques,super movimentada,adorei essa praia fora a paisagem do morro que é linda.
A praia é movimentada, tem tudo próximo. Ficamos um pouco afastado do morro do careca mas que vai à pé. O lugar é bom e calmo.
Ir a Natal e não conhecer a Praia do Morro do Careca é como ir ao Rio de Janeiro e não visitar o Cristo Redentor. É praia mansa e uma tranquilidade para quem tem crianças pois a praia vai longe e bem rasa.
Ponta Negra está para Natal como Copacabana está para o Rio. Linda demais, massa demais e o morro do careca é lindo!
Tranquilo. UM pouco bagunçado, serviço local sem nenhum trato, bem de rua.Maré cheia de manhã, não chegue muito cedo!
Cartão postal de Natal, muito lindo mesmo, curti bastante a orla do Morro do Careca, a noite é muito bom pra passear na orla e tem lojinhas com preços otimos.
Ficamos hospedados no dbeach nessa praia... muito tranquila para passar o dia de manha caminhada e a noite um passeio refrescante... ponto negativo é a faixa estreita de areia quando a maré sobe
Morro do Careca, é um local que é um marco para o encontro com os amigos a beira mar, em barzinhos incríveis, com som, comididinhas e bebidinhas a beira mar e atendimento excelente. Vale a pena
e uma praia linda fica bem perto do hotel pousada Azurra você pode andar de caiaque comer uma excelente crepe.
A praia é linda, limpa, a orla é bem arrumadinha. Não pode deixar de ir a Natal e conhece-la. O morro é lindo
A praia mais gostosa... gente bonita... um mar azul muito lindo... as melhores barracas estão no morro do careca... é o melhor lugar pra curtir.... sem sombra de dúvidas... o problema maior são ambulantes em demasia.
Além da paisagem encantadora, à beira mar tem uma formação rochosa muito linda e excelente para fotos. Um local lindo!
A localização é a melhor de natal, está numa praia maravilhosa com um visual de cartão postal. Lugar tranquilo e aconchegante.
Para o cartão postal da cidade, atente todas as expectativas. Praia linda e bem cuidada. Povo muito receptivo.
Amamos, meu marido,filhos, genro e nora adoraram descer no kamikaze 😍😍😎😎eu não tive coragem e fiquei de cinegrafista 😆😆
A praia é linda e os produtos das as lojas que ficam na orla não são caros. Uma pena que não permitem mais descer o Morro do Careca. Super indico para se hospedar perto dessa praia.
é um lugar fechado ao publico, a praia na frente é calma e limpa.
recomendo para caminhar até a frente e ver os vendedores e seus produtos.
Água em temperatura sempre agradável; pessoal que aluga mesas e barracas sempre muito gentis e cordiais. Para sentar e relaxar, sem pressa.
O morro do careca é uma duna, que dizem que hoje em dia não pode mais subir, para manter a sua preservação.
Uma praia bem central. Praia com movimentação de ambulantes.
É uma das praias mais belas que visitei. Tem várias opções de passeios e restaurantes e lanchonetes para todos os gostos e capacidade financeira do visitante. O artesanato vendido é muito bonito e os preciso achei muito justo. Exemplo o preço do coco que em...Mais
Muito embora o turismo seja o ponto forte do local, a visita ao local possui restrições de ordem legais, haja vista a necessidade de preservação do ambiente.
Lindo visual, mas praia não tão boa para o banho. Local mais agradável para passear no fim de tarde.
Local limpo, sem muito gente. Próximo a lojinhas e restaurantes. Comida boa e barata. Próximo a área de hotéis.
Ótimo local para banho de mar, mas sem salva-vidas ou quaisquer sinalizações. A praia é estreita e cheia de ambulantes. Poucas duchas públicas e ausência de organização pública. Várias opções de bares e restaurantes e algumas pousadas e hotéis bem próximos.
Um lugar paradisíaco. A ponta da praia, bem perto do morro, é linda demais. Tem um bar que a noite, é iluminado por tochas. Uma pena o acesso ao morro estar interditado. Mas como é pra preservação ambiental, é compreensível.
Além de um belissimo visual, as águas quentes o ano todo, fazem da praia do Morro do Careca, um lugar excelente para banho, repouso nas pousadas do local e turismo! gostei muito! Recomendo!
Fiquei num hotel há 10.minutos do morro do careca, a areia lotada de barracas, sempre rolando uma música, os donos dos quiosques são bem apelativos seduzindo os turistas para ficarem nas barracas, alguns cobram 10 ou 15 reais pela mesa, e ser houver consumo de...Mais
A praia é linda, mas o público que frequenta não é dos melhores, muitos ambulantes, praia muvucada. As barracas cobram pela mesa, só a paisagem que vale a pena.
Praia muito bonita, infelizmente não pode se mais descer o Morro do Careca, mas continua sendo uma atração imperdível para quem vai a Natal.
Local muito bem cuidado. Dá para chegar caminhando pela praia. Água limpa e calma. Os nativos muito preparados para receber os turistas.
E uma pena não poder descer o morro. A praia é muito boa e tem bastante barracas. Com preços ótimos. Recomendo a todos
Hoje não se pode mais escalar o morro, mas ainda assim você consegue obter uma boa vista do calçadão. Local lindo!!
Praia muito bonita! O mar nessa região e mais calmo, perfeita para quem quer tomar banho de mar com tranquilidade! É uma região mais tranquila, com menos ambulantes.
"Ficamos em um hotel ao lado do Morro do careca, a praia em frente é bonita, limpa,e boa para banho ".
Possui boas opções de restaurantes e oferece um belo pôr do sol. Não recomendado para dias chuvosos.
Morro do careca é encantador! Vista linda. A praia de Ponta Negra é de uma beleza sem igual! Ficamos no Sehrs Hotel, Maravilha de lugar!
Lindo lugar, bela paisagem, águas calmas, excelentes para prática de esportes como stand up...
Junho de 2015
Lindo visual, praia calma e visual bucólico e aconchegante, ondas calmas ideal para crianças, bom atendimento nas barracas de petiscos
Local bom para levar a família, amigos, crianças. Com varias opções de bares, restaurantes e quiosques. Musica ao vivo e dança.
Em dias como feriados e finais de semanas, a Praia fica tão cheia que fica um pouco desagradável, gosto de ir em dias de semana.
Bem badalada, Nos finais de semana é lotação. Perto do morro do careca não tem ondas, é bom para a prática de suape que tem por lá. Tem bares bem a beira da praia. Lugar agradável a noite.
O morro esta cercado e permite visitação somente a sua base, A praia e tranquila, segura e tem atividade ate a noite. Cuidado com as mesa e sombrinhas que são montadas nas praias, pois e cobrado aluguel delas.
Cartão postal de Natal! Fiz fários registros fotográficos para eternizar minhas férias de 2016! Amei natal!
A praia é deliciosa. Agua clara areia fininha que massageia os pés. Brisa fresca todo o tempo.
Sem contar todo o suporte para se acomodar por toda a praia.
Muito bonito.. É sem dúvida um linda praia.. A pesar de ser uma praia urbana e extremamente limpa e organiza..
A praia é excelente, ondas na medida certa, o vento refresca o calor, as barracas servem almoço e petiscos fornecidos por um restaurante especializado e tudo é incrivelmente bem feito e muito bem servido, melhor que muitos restaurantes beira mar.
Mas os vendedores ambulantes da...Mais
Lugar lindo... vale muito ir ate o local para tirar uma fotos. Pena que nao e possivel mais fazer skibunda no local
A praia é no melhor local de Natal, cheia de comércio e hotéis em volta. Achei que muito próximo ao morro dos carecas, apesar de poucas ondas, haviam muitas pedras, e por isso, a necessidade de entrar na água atento para não se machucar. Fiquei...Mais
A Praia de Ponta Negra já foi espetacular, hoje em dia, como um todo, não é tanto. Mas o que foge a essa regra é a parte que fica perto ou ao pé do Morro do Careca.
Há dois bares bem próximos ao Morro -...Mais
Ótimo lugar, vista incrível, melhor cartão postal de Natal. O único problema são os preços de alguns serviços mas se levarmos em consideração a localização.
ponto turístico de natal,fizemos o passeio de barco indo ate o lado oposto onde e feito o projeto Tamar onde pudemos ver tartarugas e golfinhos e um lindo por do sol.
O Morro do Careca é Mundialmente famoso. Com uma orla bem construida, tem muitas opções, desde bons quiosques a artesanato. Todas as mesas e cadeiras são para aluguel: 5 a 15 reais. Mas vale a pena o passeio. O ruim são os vendedores ambulantes. Basta...Mais
O morro do Careca esta em Ponta Negra e é um local muito bonito. O local encontra-se interditado, mas o visual da lua aparecendo sobre ele é indescritível.
Não vale a pena ir... Não tem nada... Está fechado com piquetes... Muito sem graça. Nem sei pq as pessoas falam de lá...
Gostei muito do hotel e das atrações noturnas da orla. Os restaurantes com musica ao vivo são muito bons.
Não existe uma praia chamada "do morro do Careca". A praia chama-se Ponta Negra. É a mais legal praia urbana da cidade. Há muita oferta de comidas vendidas por ambulantes.
As barracas cobram em torno de R$ 10 por guarda-sol, mas vale pechinchar.
Local na parte da Manhã bem agradável. Coisas Regionais, como pescador puxando rede, bate papo de Amigos locais. Mas poderia ser cuidada com mais carinho. Tem Estórias desencontradas sobre o Morro do careca. Perguntei a um Senhor que me pareceu ser contratado para ficar cuidando...Mais
Localizado na praia de ponta negra é parada obrigatória pra quem vai a Natal. Não é possível subir no morro porque é uma reserva ecológica e o acesso é bloqueado. Há bares próximo ao morro, e também é possível alugar equipamento para SUP.
Praia boa para banho, passeio, tirar fotos, com águas mornas, e o famoso Morro do Careca ao fundo como cartão postal da cidade.
Dá pra ir tranquilamente com a família. A faixa de areia é boa, mas na maré alta não sobra nada para manter a mesa e o guarda-sol, obrigando a procurar outro local. Prefira ir de manhã, na maré baixa. Há um excesso de ambulantes, mas...Mais
Ótima praia, mar limpinho, águas quentinhas. Tem que ter um pouco de cuidado, tem um pouco de pedras próximo ao morro. O acesso ao morro está vedado para preservação.
Praia do morro do careca com águas limpas e de cor azulada. No final da praia de Ponta Negra. Visual do morro mais famoso de Natal.
O morro está fechado para visitações o que é uma pena pois devia ser divertido escorregar ali. Não recomendo o passeio pois o entorno está feio e tem uma favela bem próximo.
Linda praia com um lindo ponto turístico, o morro careca que é uma duna protegida pela proteção ambiental, toda orla tem muitos restaurantes bons, onde se come muito bem e por preços bons, tem rodízio de camarões, pizzas e tapiocas de muitos sabores.
praia urbana, limpa, tranquila e de água morna. Com várias barracas de alimentos e bebidas na orla, onde o atendimento é feito sem que seja preciso sair da praia. proxima de hoteis e restaurantes.
Em nossa viagem a Natal ficamos na praia de Ponta Negra. A praia é muito boa, mas é bem muvucada, principalmente finais de semana. Mas ainda assim, recomendo
Nosso hotel ficava em Ponta Negra então fomos andando até o famoso Morro do Careca.... a praia é gostosa, porém, o Morro do Careca em si não é nada de mais. Normal.
Cartão postal de Natal, estreita rua de acesso, vale para tirar fotos como recordação, a cidade tem praias melhores para banho. Água de coco gelada.
Uma praia que já foi boa e limpa está tomada pelos barraqueiros e até a água (quem diria) que jás foi boa está ficando poluída e imprópria para o banho. uma pena, Vai acabar em breve.
Em termos de Praia na cidade pra mim não tem local melhor do que este Morro do Careca. Quando a maré vem subindo a tarde é hora de procurar o Bar do Deck e relaxar.
Praia tranquila, limpa , bela vista. O unico problema é o acesso, pois a praia é na parte de baixo de uma ladeira, pra voltar pro hotel esteja preparado pra subir essa ladeira.
Passeio maravilhoso...praia muito bonita em ponta negra, vale a pena a visita...tem muitas lojinhas na beira mar...quero voltar!
Como fica em um canto a praia tem águas calmas, mornas, excelente para banho. A falta de idoneidade de alguns ambulantes acaba decepcionando um pouco, mas o local é bonito, tem cerveja gelada a preços acessíveis. Tem excessivamente barracas vendendo crepe, estranho, mas ok!
Maravilhosa essa praia, sem palavras para explicar a sensação que tivemos. Vale a pena visitar essa praia.
Local lindo, não chove quase nunca, para quem gosta de calor é o canal rsrsrs hospitalidade das pessoas nota mil
Um cartão postal de Natal. Ele da um charme na praia. Bem diferente do que já havia visto. Imperdível!!!
Adorei a praia. Limpa e acessível!!!! É possível alugar guarda sol e tomar uma água de coco. Pessoas ficam oferecendo comida, óculos, bronzeador, cangas e objetos diversos durante a caminhada na praia. A orla desta praia situa-se ao fundo de hotéis variados.
Excelente praia em Natal. Depois da reforma a orla ficou excelente. A diferença de preços pode chegar a 100%
O morro do careca e o ponto turístico mais conhecido tinha atração de skibunda porém estava fechado como forma de preservar a natureza. Porém na praia tinha vários quiosques porém achamos o custo alto até para sentar nas cadeiras.
Ali termina a praia de Ponta Negra, onde está o Morro do Careca, e a praia é limpa em qualquer tempo.
Ótima para tomar banho, pois a quebra das ondas é menos forte. Tem várias barraquinhas para comer peixe e tomar água de coco. Recomendo.
Continuação da praia de ponta negra, aqui o aluguel de cadeiras é a partir de dez reais mesmo na baixa temporada. Os carrinhos de crepe são tradicionais e disputam os clientes na areia.
O Morro do Careca esta localizado no canto direito da Praia de Ponta Negra e é um dos pontos turísticos mais importantes de Natal. Ao final da tarde tem-se um dos mais belos cenarios com o sol incidindo sobre o Morro. Passeio imperdível.
Já fui à Natal 3 vezes, a última delas na minha Lua de Mel...eu e meu esposo aproveitamos muito a viagem e a Praia do Morro do Careca é claro...estava no nosso roteiro!!! Viagem em Maio 2015
Excelente praia, com barracas padronizadas, um bom comércio em frente, bons restaurantes e ótimos preços!!!!
Muito boa para banho, principalmente para as crianças. A vista é deslumbrante. A melhor opção é ficar na barraca Old Five.
lugar bonito com belas paisagens, lindas dunas e praias bonitas, ideal para relaxar em fim de semana.
gostei muito da orla de Ponta Negra, próximo ao Morro do Careca as águas são mais tranquilas, tem varias duchas e banheiros femininos e masculinos que são limpos constantemente pelo calçadão
A paisagem é bem bonita. porém é um lugar que apesar da paisagem ´não me pareceu confortável areia muito molhada, uma cerca junto ao morro do careca que enfeia todo o visual do lugar a que diz respeito a um cartão postal da cidade.
Lugar delicioso,ao lado da praia de Ponta Negra .Vale chegar cedo para pegar um bom lugar na orla ... orla com faixa de areia, excelente vista !!! Vale a pena chegar cedo para curtir .
Esta praia é linda, boa para caminhada e descansar. Praia segura. Caminhei com a minha família e sozinha. Não fui incomodada.
Local muito bonito, não tem acesso ao turismo por questões de preservação mas vale a pena conhecer e tirar muitas fotos! €
Poderia ser uma bela praia. Porém não é um lugar para ficar descuidado. Muitos assaltos ocorrem. Falta segurança.
Incluso no passeio de bugue...apesar do tempo fechado, as belezas estavam à vista e correspondiam ao que tinha visto por fotos....gostei!
Linda praia, limpa e agradável, tranquila, perfeita, para passar o dia com amigos e familiares, um cenário incrível.
Esta localidade merece ser visitada,toda praia da ponta negra é lindissima,rodeada de hotéis e pousadas de primeira qualidade,além de uma variedade de bares e restaurantes,prove do crepe de camarão que não se arrependerá,a subida ao morro do careca faça se estiver em bom estado fisíco,pois...Mais
A beleza natural é incontestável. A praia é realmente linda, a água reluz e o morro dá um toque ao visual.
Achei a faixa de areia estreita e você ainda tem que disputar espaço com ambulantes, pequenas jangadas e pessoas que resolvem jogar frescobol. Também...Mais
Por questões ambientais as atividades no alto do morros foram proibidas, mas a vista continua linda. Na parte de baixo há algumas pessoas que oferecem passeios para o mirante dos golfinhos.
Uma ótima referência de Ponta Negra, infelizmente não se pode mais subir neste morro, mas é por um bom motivo, tem que se prezar primeiramente por proteger este patrimônio da humanidade!!!
Bem, fiquei pensando que iria descer o morro do careca de skibunda, mas que nada, Por questões de preservação ambiental ele está interditado. mas abaixo deles há algumas balsas que fazem passeios até o mirante dos golfinhos e a barreira do Inferno. eu não fiz...Mais
Não gostei muito, principalmente a noite, pois achei o local inseguro... Mas de longe o visual é muito bonito.
Boa para banho,bem frequentada, além de uma bela paisagem em seu entorno há muitos bares e restaurantes.
Fica no fim da praia de ponta negra e é conhecida por um duna móvel entre dunas fixas. Local para conhecer e fazer umas fotos legais
A Praia de Ponta Negra é muito Linda.
um Belo cartão postal, o Calçadão é ótimo.
o Mar é tranquilo e tem muitas atrações para fazer.
Aproveitar o dia nessa praia é muito gratificante. O que precisar tem lá para vender. As ondas são boas para praticar um surf.
Lugar lindo e a noite fica melhor ainda, cartão postal da cidade. Mar delicioso para banho, com varias opções de comida
A praia de Ponta Negra reúne natureza, ondas para surf, calçadão, feirinha e muitos restaurantes. Ou seja, tem pra todo gosto. Quem quiser fazer uma caminhada, pode, quem quiser pegar uma onda, pode, quem quiser pegar um sol, pode e quem quiser fazer uma boa...Mais
Na cidade de Natal, esta é a melhor opção de banho, muito tranquila. As várias opções de barracas que servem petiscos e bebidas, oferecem o espaço de cadeiras, guarda sol e wifi grátis.
Muito bom ,como opção de diversão,ir a praia,tomar sol,caminhar ou tomar uma água de côco .Essa praia é um cartão postal da cidade!Tem como moldura o morro do careca,uma duna de aproximadamente 107m,q recebeu esse nome ,devido à vegetação do topo formar uma área q...Mais
Vale a visita mas a praia em si é a de ponta negra e para quem gosta de entrar no mar, ali tem muitas pedras. Também tem bares pé na areia (particularmente não muito convidativos).
O mar nessa região próxima ao morro do Careca é bem calmo, mas evite ir em feriado e nos fins de semana, pois costuma ser bem cheio. Ideal para crianças, embora tenha algumas pequenas pedras em alguns locais. Tem aluguel de SUP, frescobol, banana-boat, sendo...Mais
Praia muito bonita e cheia. Ponto turistico, possui vários restaurantes por perto e lojinhas de roupas.
Gente eu estou maravilhado com a viagem que fiz ao nordeste praias lindas maravilhosa se alguém não gostar pode me cobrar são lindas todas.
A praia é praticamente uma extensão de "praia de ponta negra" se é que se pode classificar assim.
Qdo fui em 2002 ofereciam passeio de bug nessas dunas, no entanto, qdo fui esse ano, percebi que não oferecem mais esse atrativo.
Praia limpa, dependendo da...Mais
o Morro do Careca realmente é imponente, mas, a subida é proibida servindo apenas para contemplação pela parte de baixo.
Amei conhecer Natal/RN. A praia do morro do Careca é hiper badalada além de linda... Vários bares e restaurantes próximos proporcionam maior comodidade. Pretendo voltar sempre!!!
Lindas fotos com o morro ao fundo, porém não é possível subir no morro do careca como antigamente, mas a praia é limpa e bem agradável, os vendedores ambulantes são muito gentis, animados e legais, sempre de bom humor, parabéns...
A praia é de águas mornas, relativamente tranquila para banho, notei muita alga, não sei se é de época. Poderia ser mais limpa, falta muita conscientização do povo e não vi nenhuma ação do governo no sentido de informar e formar uma praia limpa. Tem...Mais
ja fui em varias praias no brasil e nenhuma tem um morro parecido. è um ponto turistico bem movimentado. Só precisa ter cuidado pq as vezes as ondas são bem fortes
Não tem muitos atrativos, alem do morro que cria uma vista bonita na praia. É bem tranquila também, apesar dos ambulantes.
Esta praia é muito boa, não tem desnível, nem arrecifes,aqui, água limpa, areia idem, pode-se deixar crianças sozinhas brincando, lugar mais frequentado de Natal, muitas barracas de alimentação, que servem bebidas, petiscos, frutos do mar.A vida noturna em torno da praia é intensa, muitos bares,...Mais
Praia movimentada, com muitos ambulantes, espaço todo tomado pelos pontos de guarda-sois... o pessoal acaba deixando lixo espalhado pois tem poucas lixeiras na orla.
Quem já foi na praia do futuro em fortaleza vai se decepcionar com o morro do careca, barracas sem estrutura, só guarda sol e cadeira, comidas demoram para chegar na mesa, só tem o trivial. Nivel do mar baixo, não dá pra mergulhar com facilidade....Mais
Perto do hotel que ficamos... lá encontrei um guia local que nos levou 3 dias para conhecer a cidade e foi maravilhoso! pagamos 50 reais a diaria dele!
muito boa pra ir com a familia, aproveitar o mar, comer uma boa comida, ver gente bonita, voltarei!!!
Esperava mais do local, pela fama. Mas é uma praia bem badalada, sempre cheia, e não achei o morro assim tão impressionante.
Não tem como ir em Natal sem visitar o morro do careca , aproveitei para tirar lindas fotos com a família , lugar muito agradável , simplesmente amei esse passeio , a vista realmente impressiona , não tem como não gostar , não me arrependi...Mais
Final de Semana em Natal, nessa cidade atração que não podemos deixar de visitar é essa praia, o Morro do Careca é preservado pela cidade, não podendo haver alteração humana sobre essa paisagem. Linda imagem...
Praia normal e bem cheia na véspera do feriado de independência. Na verdade achei bem muvucado e os ambulantes são irritantes. No calçadão a abordagem para se ir para um dos quiosques na beirada da praia chega a ser pegajosa e inconveniente. E não há...Mais
Praia maravilhosa, bastante gente animada , não é a coisa mais linda do mundo mas é muito bom estar la e caminhar na beira do mar e contemplando sempre aquele céu limpinho ,uma verdadeira sensação de paz.
E muito bom poder ficar simplesmente em seu...Mais
Mesmo a trabalho e não estando ativo, uma visita ao Morro é passeio certo e lindas fotos pra se guardar de lembrança
O morro do careca é uma das principais atrações da cidade do Natal! Fica localizada na praia de ponta negra!
o morro do careca compõe o cartão-postal de Ponta Negra. Dizem que é proibida a entrada de pessoas nele, porém vi crianças todos os dias por ali.
A praia e muito aconchegante calma e boa para laser e descanso, e há varias opções para compras nas barracas próximas a praia.
Essa praia fica no final da praia de Ponta Negra, e achei excelente que os natalenses e as autoridades proibiram subir na duna e estão de parabéns pela preservação, pois a duna que dá o nome a praia estava sumindo, e a natureza paulatinamente esta...Mais
Praia muito movimentada e badalada, cheia de restaurantes e cadeiras de praias, limpa e organizada. Não existem barracas de praia. As cadeiras com sombreiro são administradas por "ambulantes" que cobram pela permanência.
Melhor praia... bem frequentada, limpa e no dia que eu estava la o mae estava bem calmo para aproveitar a água.
O Morro do Careca é o cartão postal de Natal, não tem como ir a Natal e não conhece-lo e tirar umas fotos, porém não é nada de mais, para mim é a parte mais feia da praia, o cheiro de urina é insuportável, cheio...Mais
Praia calma e com um lindo visual de toda a praia! Mas não é possível subir no morro - o acesso é proibido. No entorno, há diversas lojas e restaurantes. É melhor aproveitar a praia pela manhã, pois tem mais sol. O comércio nos entornos...Mais
A praia em si não é bonita nem atraente para se banhar. Falta infraestrutura de barracas que vendem bebidas e comidas.
O ponto forte é o 'skybunda', descer o morro do careca (areia/duna) até a água. O local não tem estrutura para tal prática, não...Mais
O acesso ao Morro do Careca é proibido pelo IBAMA, além de não haver segurança no local, não é recomendado a caminhada por questões de segurança. Quem for caminhar na beira mar é convidado a conhecer os restaurantes e bares no local. A água de...Mais
Praia movimentada. O morro do careca é apenas fachada. A parte de dunas nao é possivel acessar. Quando a maré baixa é possivel ver corais e piscinas, mas nada de mais
Como amo Natal, quanto lugar lindo, esse é um dos cartões postais da cidade, não há como conhecer Natal sem ir conhecer essa praia maravilhosa doo Morro do Careca.
Praia gostosa, com muitas árvores, visual bacana, e você tem de fundo o morro do Careca que é muito interessante.
... não tem melhor. Uma caminhada espetacular. E para quem gosta de se aventurar nas águas, vale a pena um banho com cuidado por conta das pedras. Um local lindo.
Praia boa!! À noite não é aconselhável andar a pé pelas ruas.. são escuras..o bom é que muitos restaurantes oferecem traslado gratuito.
Quer conhecer praias maravilhosas você tem que visitar Natal, ponta negra o cartão postal da cidade é uma das praias mais visitadas do Rio Grande do Norte
Local maravilho, uma areia fina e branca, acho que não permite mais entrada de visitante neste local, parece me que intitula reserva ambienta. mesmo m pouco distante vale a pena conhecer.,
A vista é maravilhosa, pena que não é mais permitido escorregar, devido a areia estar se esgotando,,
Um bom lugar para conhecer, apesar de nao poder subir mais no morro> É considerado cartão postal de Ponta Negra.
Esse é o Point de Natal. Super movimentado e com grande fluxo de turistas.
Muitas opções de gastronomia.
Muito bom para aproveitar a praia, o mar é calmo excelente para aproveitar o mar.
Uma vista linda ..
Ótima praia, mas pra aproveitar tem que ir cedo porque em função da maré, tem horas que o mar está lá nas pedras e não tem como tomar banho,.mas a vista é ótima! E tem bastante barzinhos e restaurantes!
ficamos em hotel bem em frente a praia ótima opção para banho morro do careca lindo lugar com várias barracas alem dos restaurantes na orla lugar bem animado!
esperava mais da praia do morro do careca, no conjunto a orla merecia mais atracoes para os turistas, apos as 22 hoas nao tem mais nada para fazer no local
Infelizmente não pude subir, estava proibido. Mas parece ser um lugar super show. Mas a vista dele ja rende uma foto boa.
O Morro do Careca é considerado um dos pontos turísticos mais bonitos de Natal!!! Não deixem de conhecer!!!!
Praia muito linda. Dá uma vontade de subir naquela duna.... pena que nao se pode mais. porém. é possivel caminhar pela beira dela quando a maré. está. baixa...e sair descobrindo a redondeza. Vale muito a pena.
Praia do Morro do Careca tem boa extensão com enorme opção de restaurantes e diversões turísticas, apesar que existem muitos vendedores ambulantes e com as abordagens sucessivas impedem o relax!
Assim como as praias de pipa, punaú, cunaú, Maracajaú e a famosa praia dos artistas. Esse também é um cartão postal da cidade de Natal que merece visitação.
A descida de areia mais íngreme que já fiz em um Buggy.
A orla de ponta negra é bem bacana com bastante hoteis e restaurantes e bem badalada mas a praia em si na minha opinião ta longe de ser a melhor no quesito limpeza e exuberância. Já fui 2 vezes consecutivas em natal e mesmo assim...Mais
A Praia do Morro do Careca é o principal ponto turístico das praias urbanas de Natal. Ótima para banho e com um visual deslumbrante.
Lugar tranquilo com varias lojinhas , quiosques , praia tranquila ,restaurantes para todos os bolsos e gosto com muitos hotéis e pousadas
Nos ultimos anos foi proibido a descida do morro, pois estaa impactando o morro, mas a vista é uma graça. a praia é boa , bem movimentada
Bonito de se ver de longe, mas não esta podendo visitar, por um bom motivo(preservação). Só pode tirar dotos de longe
Muito bonito o morro do careca. Possibilidade de tomar banho em águas calmas e mornas, bem no "pé do morro", além de poder beber e comer uns petiscos no Old Five.
Praia encantadora, localizada em Ponta Negra, muito boa para banho,com boa infra estrutura de Hotéis, Restaurantes e quiosques que atendem bem os turistas que ali frequentam. Possui também grande oferta de artesanato local,
Dificilmente encontramos boas e belas praias urbanas no Brasil. A praia junto ao Morro do Careca é simplesmente uma opção maravilhosa para quem procura águas mornas e tranquilas.
Fique a mais ou menos 1 km de distância do Morro do Careca, porém sua vista do Hotel onde fiquei era maravilhosa e perfeita.
Valeu a pena.
É uma praia pequena, mas com muitas opções de restaurantes. A vista é linda e as águas são cristalinas.. É possível fazer stand padle.
Quando você faz o passeio de bugue está incluída uma parada nessa lagoa. Tem uma empresa que faz fotos que custa em torno de 25 reais, é uma boa lembrança mas a foto nesse barquinho não fica bem visível, o mais bonito é num cavalete,...Mais
Apesar de não se poder mais visitar e subir as dunas do Morro do Careca a visitação a esta praia também é ponto obrigatório para quem visita Natal - RN.
Praia do morro do careca que fica na ponta negra onde fica a grande rede hoteleira de natal, é onde todos ficam no dia de folga de passeio, muito bom local barato e bonito!
a praia é muito boa para banho, se vc quer banhar-se em ponta negra, se hospede lá perto pois mais longe o mar não é calmo, isso é muito importante, pois lá existem bons restaurantes, com preços melhores, além de ter uma feira de beira...Mais
Praia mais conhecida, mar com poucas ondas, boa para se divertir na água. Os vendedores de côco ficam mais próximos ao morro. O Morro do Careca é lindo, uma pena que não possa subir nele. Uma praia gostosa para fazer caminhadas na areia. Em Agosto...Mais
Linda vista, local preservado, variedade de artesanato, muita oferta de produtos locais na praia, tanto alimentação como roupas e acessórios
A praia do morro do careca me pareceu ser uma das mais badaladas da cidade. A vista é linda, a dica é parar em um dos muitos restaurantes e curtir um bom almoço com vista
Visual bonito, porem sem acesso para caminhada no morro. não aconselho ir a noite pois a iluminação é um pouco fraca.
Gostei bastante mas cansa muito e estressa a insistência e excesso de vendedores ambulantes, qie atrapalham o descanso e tranquilidade na praia.
Apenas caminhamos por essa praia, estava bem lotada. Chamou a atenção a quantidade de opções para prática de surf e stand up.
Figuei hospedado em Ponta Negra, próximo ao Morro do Careca. A praia é muito bonita e limpa. O que incomoda um pouco e o excesso de ambulantes que não dão sossego. Aliás é característica na maioria das praias do RN.
A praia do Morro do Careca fica exatamente junto ao morro. A praia é muito bonita e o morro é referencia(cartão postal) de Natal.
Esquibunda muito show!!! lá de cima paisagem belissima! Vale a pena ir até lá em dias de sol. Pois o sol abrilhanta a paisagem.
O morro do carreca parece um escorregador gigante! Lindo para fotos. É um verdadeiro cartão postal da cidade
Praia famosa com o morro do careca que hoje em dia não se pode mais escalar. Com diversos hotéis e restaurantes próximo. Tem calçadão para fazer caminhada.
Um lindo cartão postal de Natal, local com boa infraestrutura, fácil acesso, hotelaria e bons restaurantes próximos. Dê preferência a localização mais próxima ao morro do careca por ser menos suja e dispor de diversos quiosques.
Com certeza o melhor lugar de hospedagem em Natal, seguro,próximo de centros de artesanato e restaurantes.
A única coisa que compensa ai é o restaurante Old Five no final do dia. Clima romântico e avista-se toda praia de ponta Negra.
Excelente para banho...paisagem lindíssima...barracas atendendo muito bem...varias opções de alimentação próxima...muita água de Coco e praia calma com poucas ondas
a praia é muito legal. vale a pena conhecer. não é possivel subir no morro porque é uma área de proteção. mas a vista de lá é linda
A principal praia de Natal, a bem mais localizada e movimentada, o morro do careca é lindo, uma atração a parte.
Outro cartão postal da cidade, visualmente muito bonito, a praia um pouco suja como toda e qualquer praia urbana pois o homem sempre destrói a natureza, mais vale o passeio e faz-se belas fotos .
De longe é bem mais bonito...
Legal pra quem quer bater foto no cartão postal de natal que é o morro do careca né.
Mas é normal...
A Praia de Ponta Negra onde se localiza o Morro do Careca sofre pena sujeira afinal é uma das praias urbanas além dos hoteis despejarem o esgoto no mar.
Fora isso, a praia é belissima.
Morei em Natal no tempo em que podíamos ainda subir no morro... Era muito bom, uma vista linda lá de cima, porém as fotos mais bonitas hoje, precisam ser tiradas distantes, com o morro ao fundo. Ainda é um cartão postal da cidade.
lugar espetacular, melhores férias da minha vida, natal é um lugar maravilhoso, morro do careca é bem tranquilo mar sem ondas, lembra uma lagoa, ótimo para a familia
Praia ótima para caminhadas quando a maré está baixa. Linda vista. Tem muitas opções de comida, chore sempre e pergunte o preço antes, pois preço é para turistas. O estacionamento sempre é pago pois o estacionamento público em volta é mínimo.
Bela praia com comercio, aguas morrnas e vista para o cartaopostas, Morro do Careca. Recomendo hospedarem se n9 local
Lugar é bem frequentado.
Diversas opções de quiosques.
O local também dispõe de aluguel de pranchas, caiaques e stand up paddle.
Vale a pena a caminhada até o Morro do Careca, caminhamos eu e meu marido pela praia contemplando a paisagem e um bom papo, quando vimos já estávamos lá em frente a ele. Realmente é impressionante e lindo.
Se vier a Natal, não deixe de ir a praia do morro do careca. É um dos principais pontos turísticos de Natal, é beleza de mais em um lugar só.
Uma praia lindíssima, vele uma bela caminhada até a base do Morro do Careca, sentido a água quente do mar nos pés. Um privilégio!
A praia é muito linda, fica muito próxima do hotel, aluguei stand up e foi incrível a experiência que tive!
É um lugar muito lindo, realmente impressiona chegar em Natal e ver o morro do careca. É uma paisagem linda.
A praia do morro do careca se tornou um dos principais cartões postais de natal. Fica em ponta negra e por esse motivo abriga uma centena de hoteis ao seu redor,portanto,parada obrigatoria para quem visita a cidade.
Faz parte da orla da praia de ponta negra e por isso é uma praia urbana. Então tem muitas construções, restaurantes, bares e pessoas. Alguns dizem que é o mar é poluído. Na dúvida, opte por pegar um buggy e ir para praias do norte...Mais
mar lindo, muito agradável. ótimo caminhar na areia da praia ao amanhecer, com os pés sendo molhados pelas ondas. Para maior segurança dos turistas que não conhecem os segredos das praias, deveria ter guarda vidas.
Praia bastante comum, com a vista do morro do careca. Mas não surpreende e vale ir mais pra dizer que passou por lá e completar o passeio dos pontos turísticos.
Não se pode visitar Natal sem conhecer o Morro do Careca. Até porque o maior cartão postal da cidade fica dentro do perímetro urbano e logo ao lados da maioria dos hotéis turísticos da cidade, na praia de Ponta Negra. O calçadão foi reformado a...Mais
Vista maravilhosa, muito divertido descer e aproveitar a gravidade. Para quem tem criança, vai adorar.
Situação terrível para Natal.RN...Segurança precária da PM local e só mas para turista de fora e olhe lá. Muitos assaltos e preços exagerados.Vergonha
Ir no Morro do Careca e não conhecer o que existe para desfrutar como passeio de barco, jangada, stand-up, banana board outros brinquedos aquáticos e os bares temáticos o ALOHA e o OLD FIVE. Quem puder conhecer não perca a oportunidade e é muito legal.
Fiquei hospedada bem próximo ao Morro do Careca, da sacada do hotel tirei fotos lindas com a paisagem de fundo, realmente não cheguei muito perto mas pelo que pude perceber o morro é marca registrada da praia de Ponta Negra em Natal e as fotos...Mais
Esta é a praia central. Bem movimentada. Deve se tomar cuidado com os objetos pessoais. O Morro do careca é bem alto e chama a atenção. Está desativado para descer como duna.
A Praia além de estar ao lado do maior cartão postal de Natal é cercada de Bares e restaurantes, onde poderá comer, beber e encontrar diversas lembranças do artesanato local. Há ainda cadeiras na areia da praia onde não pagará aluguel caso consuma algum prato.
A praia de ponta negra é muito bonita, ficamos no hotel Aquaria que fica em frente à ela, bem próximo ao morro do careca. muito boa para caminhada, e tem uma vista linda depois do morro do careca. nos finais de semana é bem agitada,...Mais
Paisagem deslumbrante com visão incrível para o Morro do Careca.Mar bastante calmo, propício para a prática de stand-up. Barzinhos incríveis com petiscos maravilhosos e bebidas muito gostosas.
A praia fica no ponta negra, região cercada por hotéis e pousadas, oferece boa infraestrutura para turismo, opções de restaurantes e barraquinhas, além de muitos vendedores ambulantes.
Vale a pena o passeio! É lindo demais! É uma experiência incrível.
Com certeza foi uma das viagens mais especiais que já fiz.
Paisagem lindíssima, cartão postal de Natal, imperdível. Tem que conhecer. Fica lindo ao amanhecer e ao pôr do sol. Boa infra-estrutura.
lugar bom para familia com grande numero de ambulantes, cuidado ao alugar barracas pergunte o valor antes o valor normal é R$10 a barraca
Praia imprópria para banho. Horrível. Tumultuada, suja. Não aconselho a ninguém. Visite a fazenda Punaú. Lugar maravilhoso. Vale a pena.
A praia de Ponta Negra é linda, não é muito longe do centro, tem muitas atrações no entorno. Uma maravilha!
Praia bem movimentada, muitos quiosques, cerveja bem barata, o mar tem algumas ondas, mas é próprio para banho, praia muito bonita, enfim gostei bastante.
Linda paisagem e o banho no pé do morro é ótimo. Ótimos restaurante e uma boa opção para esta com família e amigos.
você se sente pequeno, perto da grandiosidade do morro do careca.
é muito peculiar e impossivel não gostar!
Visual lindo para tirar umas fotos. Super tranquilo,água do mar limpa igual piscina.
Lugar paradisíaco. Recomendadissimo.
Bem Proxima do centro da cidade ,Muitas barracas de alimentaçao ,atençao algumas cobram a estrutura mesas e cadeiras,mas se vc procurar tem sem custo alimentaçao bem variada a bom custo e tambem variedade de drinks e bebidas ,atençao a localizaçao da scadeiras pois a Mare...Mais
Uma bela praia, como a maioria das praias Potiguar, com boa estrutura de bebidas e comidas e bem perto da praia de Ponta Negra.
Praia de ponta negra, bem localizada e frequentada por muitos turistas, Brasileiros e Estrangeiros. Cartão postal de Natal!!
Ótima praia, boa infraestrutura, lugar lindo, período em que fomos o mar estava ótimo!!! Achei a localização excelente!!
Um cartão postal principal da cidade do Natal. Além de ser uma paisagem incrivel, tem ums barzinhos com musicas maravilhosas que não enchem nossos ouvidos com esses forrós da vida!
Se não fosse o Morro do Careca seria uma praia qualquer. Sua orla também é bem simples e nada moderna. Muitos ambulantes vendem picolés, espetinhos e bebidas em geral. Fui tirei uma foto próxima ao Morro do Careca, fiquei meia hora numa barraca que paguei...Mais
é um presente da natureza, porém os turistas e os próprios moradores não são cuidados com relação ao lixo depositado em seu entorno.
A praia é linda, porém o mar é traiçoeiro e violento, a noite a praia é bem iluminada e os restaurante a beira mar são ótimos, mas cuidado com pedintes e pequenos furtos
Fiquei hospedada em Ponta Negra e tinha a belíssima visão do morro do careca!! Um cartão postal!! Lindisimo
Lindo lugar !
ansioso para voltar, uma das melhores vista e passeio em uma cidade que é tambem tao linda
Tanto a praia como a orla é deliciosa , la vc pode experimentar as gastronomia e o artesanato do local tambem pode passear de lancha e alugar uma prancha ela e a praia de ponta negra são praticamente uma só ..
É a praia mais movimentada ao meu ver, mas muiiiiiitttoooo linda. Local super limpo, a temperatura da água é agradável... Fiquei horas no mar tranquilamente. Natal é simplesmente demais. Vou voltar
Perdeu a graça ir a praia da Ponta Negra somente para ver o morro, pois não pode mais subir no mesmo. Olhar apenas não tem graça.
A praia próx. ao morro do Careca oferece um ótimo banho - não tão "no pé" do morro, mas pertinho... mar mais tranquilo, sem muitas ondas! Ótimas opções de bares e restaurantes por perto. Acesso relativamente fácil. Basta estacionar o carro em um dos estacionamentos...Mais
è a mesma praia de Ponta negra, não entendo por que está separado aqui... Não dá pra descer de esqui bunda nesse morro, foi interditado pra conservação.
Uma praia linda, com um por do sol maravilhoso, ondas um pouco agitadas, mas mar raso para crianças, águas limpas, as barracas na beira da praia de oferecem guarda sol a preços acessíveis.
quem for á natal e não visitar esse ponto turístico não sabe o que esta perdendo, pois, eh um dos cartões postais de Natal, muito lindo mesmo,
Gostei dessa praia pelos comercios a sua volta... sem falar no proprio morro do careca que infelizmente foi desgastado pelo povo que escorregava e acabou aumentando a cauvice desmatamento ate ser proibida essa atividade. Boa praia muito movimentada.
A primeira vez que fui no Morro do Careca ainda era permitido subir. Desta vez, apenas estar ao lado foi suficiente para receber a energia que a raridade tem.
A paisagem é deslumbrante e dispõe de um grande número de hotéis, restaurantes e de um excelente serviço de táxi.
Sem dúvida, é o cartão postal de Natal. Localiza-se na praia de Ponta Negra. Acordar pela manhã e vislumbrar o Morro do Careca, o mar de águas verdes, não tem preço.
Conheci em 2014,e hoje moro no local, vou todos os dias fazer caminhadas nesse maravilhoso cartão postal.
Ha duas barracas no final final da pria que fornecem boa infraestrutura, aceitam cartão, etc. A praia é boa, mas não se pode dizer que seja inesquecível.
Uma boa opção para levar crianças, com ondas não muito fortes. Água da praia é quente (eu sou do Rio, aqui é frio).
Praia praticamente sem ondas e agua muito agradável. Possui uma extensão grande de areia, onde é possivel deixar as crianças brincarem sem perigo. É um lugar onde vc pode passar o dia comendo petiscos dos bares da orla, na sombra.
Uma das melhores praias de Natal, oferece uma grande opção de lojinhas de artesanatos e restaurantes para todos os gostos, tem diversas opções de hotéis e pousadas pela orla também. Pra quem está acostumado com a região sudeste a faixa de areia é pequena mas...Mais
Hoje em dia ja nao pode se usufruir da antiga atraçao principal do lugar o morro do careca entao se tornou algo sem aquele ar de quero mais
Praia deliciosa, tem de tudo para o conforto. o único problema é que tem muito ambulante,pedinte perturbando o turista.
Lugar tranquilo, bem no "final" da praia. o único aspecto ruim é a dificuldade de estacionar o carro próximo à praia. Mas o lugar é muito bom, e pra quem gosta de aventuras no mar, leve grana R$ pois é tudo muito caro.
A praia é uma extensão da praia de ponta negra. Urbanizada e cheia de barracas e cadeiras com guarda sol. Boa para quem gosta de agitação. Mar mais calmo no canto da praia, ideal para banhistas.
O famoso Morro do Careca não pode ser deixado de lado. Após registradas as fotos do local, não há o que ser feito mais ali. Praia imprópria pro banho e nada convidativa. Não achamos também uma praia bem frequentada.
O Morro do Careca é um cartão postal de Natal, fica em Ponta Negra e rende lindas fotos principalmente no fim da tarde. Da parte mais alta da avenida Roberto Freire é possível visualizar o morro do Careca e apreciar o belo conjunto de dunas...Mais
Praia linda, barracas, bares, restaurantes, movimentação.Comida e bebida à preço barato , se comparado as outras prais da região.Um visual muito bonito.
Paraíso não existem outras palavras para que possa descrever a Capital Potiguar. Dá tranquilidade de aproveitar as praias sem perigo algum, aos maravilhosos restaurantes
Praia ótima para banho , comida boa e barata .
Aguá gelada 1,00
Aguá de coco 2,50
Cerveja lata 2,50
muitos vendedores ambulantes compre toalha de mesa grande de renda por R$ 40,00 .
cangas em qualquer lugar de Natal ou Pipa por 35,00 \...Mais
Um dos pontos turísticos mais legais de ir, de curtir com os amigos, passeio nas dunas e um clima sensacional.
Praia bonita e com poucas ondas (durante minha estadia ao menos não possuía muitas). Vá com dinheiro pra poder sentar pois cobram pelos guarda sois e cadeiras.
Praia muito linda e limpa, possui uma vista para o morro do careca maravilhosa, próximo a restaurantes, padarias e supermercados.
Praia muito boa, em todo seu largo tem varias praias, boa comida e bebidas, pode se beber cerveja a R$ 6,00 a garrafa, visite linda.
Lugar lindo, banho agradável em água morna, boas barracas de praia... Muito gostoso passar um dia nessa praia... Vale a pena.
Quem um dia subiu ao topo do moro, agora tem que se contentar em apenas olhar. Triste ver como ficou. Mas quem não conhece deve fazê-lo.
Ainda tem seu significado e importância....
Minha primeira viagem para o Nordeste, escolhi Natal, passei tres dias aos pés deste morro, aguas tranquilas, com muitos bares, e até as meninas que servem deliciosos camarões.
Praia é maravilhosa. Praia calma de água morna. Tem um passeio de jangada ótimo. A maré sobe muito rápido, mas dá para aproveitar bem chegando cedo.
O morro do careca é apenas um terminal arenoso cercado de vegetação baixa que se tornou ponto turístico de Natal. Não pode ser acessado.
Visita essencial aos viajantes, embora não seja mais possível subir o morro, a praia e adjacências são lindas, especialmente uma caminhada além do morro, região de pedras, lindo lugar.
muito lindo essa praia com o morro do careca tiramos muitas fotos e aproveitamos bastante com esse belo marco!!
Cartão-Postal de Natal, o Morro do Careca fica na Praia de Ponta Negra e no bairro de mesmo nome. É parada obrigatória para qualquer turista que deseja registrar sua passagem por Natal.
O lugar antes era aberto para visitação, mas hoje você pode apenas conhecê-lo...Mais
Adoro Ponta Negra! É sinônimo de cheiro do mar (obviamente), mas me traz memórias da infância quando eu subia no morro do careca com meu pai e irmão. Tem espaços para várias modalidades esportivas tanto dentro quanto fora da água. Bem legal, só a noite...Mais
As barracas dominam a orla da praia, os ambulantes incomodam o tempo todo, muito lixo, faltam banheiros ou banheiros inacabados.
Cenário muito bonito e obrigatório na visita a Natal. Aproveite para fazer o passeio de Jangada que leva a parte de trás do Morro do Careca.ficamos no centro de formação joão paulo segundo maravilhoso lindo saudades. eu recomendo sim e ótimo amei
Morro lindíssimo,mas pense bem antes de subir caminhando,pense em areias q cansam.Nossa pousada fikava bem aos seus pés,vista matinal lindissima.
bom lugar pra passear infelizmente não tem mais a atração pra pode descer o morro como era feito antes.
Linda praia para tomar banho de mar, caminhar cedinho, descansar, meditar... ufa!! muitas opções!! Mas a melhor de todas sem dúvidas é o banho, pois o lugar, bem em frente ao Morro, é perfeito para crianças e adultos, já que as águas são tranquilas.Dica: pela...Mais
Vale a pena curtir o mar apreciando a beleza do Morro do Careca.Lugar que concentra boas opções de restaurantes e hotéis.
Antigamente quando se podia escalar o morro ele era uma atração mais interessante para o turismo. Já tem anos que a escalada não é permitida e ele é muito mais um ponto obrigatório pra tirar aquela foto que todo mundo que visita Natal acaba tirando.
Uma praia bem tranquila para se curtir com a família e criança. O mar não tem ondas grandes, areia bem limpa com espaço para caminhar, Barraquinhas que tem um ótimo apoio aos turistas.
Para quem está com criança na praia, a melhor localização para estar em Ponta Negra é próximo ao Morro do Careca. O banho de mar é mais calmo, com poucas ondas. Também há menos assédio dos ambulantes. Sugiro pegar uma mesa e ficar no Aloha...Mais
Cenário muito bonito e obrigatório na visita a Natal. Aproveite para fazer o passeio de Jangada que leva a parte de trás do Morro do Careca.
lugar sem igual onde não existem ondas,restaurantes a beira mar com comidas locais e regionais e tambem cozinha internacional. Lugar excelente para passear com a familia e crianças.
Local é lindo, mar calmo, vista maravilhosa do morro do careca, muita infraestrutura no local como bares, restaurantes, pizzarias, supermercados, porém há grande quantidade de ambulantes que incomoda bastante. Os vendedores ambulantes são insistentes e não nos deixa relaxar.
Estávamos dirigindo, e tivemos dificuldade de chegar próximo ao morro do Careca (mal passam dois carros na rua de acesso), e ao chegar lá, não havia lugar para estacionar. Ficamos frustrados, e voltamos sem visitar a praia ou o morro.
Água morninha, atendimento VIP em qualquer quiosque com direito a barraca, espreguiçadeiras e lugar à beira-mar. Comece por essa praia, já que as outras são ainda mais incríveis. Ou termine por ela, no dia que quiser ficar mais perto do seu hotel. Mas nao deixe...Mais
Águas tranquilas, ótimas para crianças brincarem sem preocupação, lugar belíssimo, adoramos o lugar,ficamos hospedados a menos de 50 metros da praia , perfeito.
O Morro do Careca eh, sem dúvidas, a imagem que mais representa a Cidade do Sol. Localizado também na principal praia da cidade: Ponta Negra
É um lugar muito lindo para visitação com um cenário interessante misturando a praia com o morro e ideal para suas fotos.
Meus netos curtiram muito. O lugar é muito agradável, com custo benefício muito bom. Indico sim. Voltaria se voltar para Natal.
Lugar muito bonito. Talvez o ponto turistico mais marcante da cidade. A praia é como se fosse mais completa com o Morro. Muito bonito
Não gostei muito.
Local sujo, o moro do Careca é muito bonito mas a areia da praia tem muita sujeira.
Não gostei.
Essa praia é silmpismente linda demais. A vista privilegiada que temos do Morro do Careca é demais. Amei
Uma praia linda, ambiente agradável, natureza exuberante fiquei super encantada e super recomendo. Quer conhecer um lugar lindo e maravilhoso com um clima agradável vá na praia do morro do careca
Ficamos nesse ponto da praia de Ponta Negra, onde o mar estava sempre bem calmo e agradável, a vista lindíssima, e o apoio da barraca Old Five foi bom pra nós que estávamos com bebê.
Super recomendo essa praia.
Duna protegida, talvez por sua característica, não é permitido "escalar" este morro. A praia próxima é bem badalada.
Praia de Natal mais procurada, e que possui o cartão postal mais conhecido da cidade: o Morro do Careca! Tanto atende aos praticantes do surf como às famílias com crianças. Infelizmente, às vezes se mostra poluída, em razão das deficiências de saneamento ainda existentes em...Mais
Legal o vizual e a praia é bem calma, Boa p quem viaja com filhos pequenos, podem ficar despreocupados pq a praia é calma e nao tem correnteza
Bela vista, praia limpa, com acomodações de barracas de praia adequadas. Muito tranquilo e agradável.
praia para crianças água mansa ,diversos bares no calçadão restaurantes ,bares e lojas para comprar lembranças
É literalmente um excelente canto de praia. Lá você tem bares legais e ainda pode experimentar um stand paddle. Tem várias pranchas para alugar por lá.
Veio ao RN? Não deixe de visitar o morro do careca. visual deslumbrante, praia de águas claras e rasa. ótima para banho. super recomendado!
A orla de ponta negra é um lugar muito lindo. A praia e o clima do lugar nos fazem relaxar. Ambiente seguro, limpo, tudo perto.
muito lindo, tem basante gente interessante. Até chegar no morro do careca você vai curtindo os restaurantes e bares da avenida. super indico
peca a noite pela falta de segurança pública e com o aumento de ambulantes e pedintes, caracterizando a ausência do governo em ações públicas
Não vi nada de mais na atração. Não demorei muito tempo. Apenas registrei algumas fotos. Há locais mais interessantes para se ver.
Sempre sonhei em conhecer o Morro do Careca. Foi encantador e deslumbrante. Recomendo para todos conhecerem. Vale muito a pena!
A praia é linda!! Os estabelecimentos tem otimo atendimento e um precinho muito baixo!! É possível passar o dia inteiro na praia gastando menos de R$100,00 para o casal!! Cerveja gelada!! Nós amamos e com certeza vamos voltar!!
A praia do Morro do Careca é uma excelente praia, e lá tem uma vista simplesmente perfeita, parecendo coisa de novela. Lá você encontra restaurantes com comidas maravilhosas também.
A praia é muito boa, fica bem movimentada. Bastante quiosques, restaurantes e hotéis. Possui um calçadão caso queira dar uma caminhada.
Acho que o Morro do Careca faz parte da praia de Ponta Negra. Ele faz parte desta paisagem e rouba a cena. É muito mágico.
A praia é belissima, mas ultimamente tem ficado um pouco suja a agua ate mesmo impropria para banho. Mas o lugar é lindo e acochegante.
A praia e boa , mas perto do Morro mm e um pouco deserta com barracas mais simples e fui orientada a evitar ostentar joias e dinheiro , pois o local não é muito seguro ao entardecer , o meu hotel ficava bem próximo e...Mais
Lugar maravilhoso..pessoas bastante receptivos e possibilidade de registrar com fotos estás momentos inesquecíveis
Um dos pontos turísticos que caracteriza a cidade de Natal. Juntamente com a praia de Ponta de Negra se tornam uma excelente atração para quem gosta de tirar aquela foto de férias.
Praia do morro do careca, é uma das minhas preferidas em natal, quando vo para natal gosto de chega em algum quiosque cedo colocar a mesa na areia e fica tomando uma gelada tranquilo, conselho se forem pegar cadeira e mesa negociem antes, por muitas...Mais
uma grande faixa de areia e dunas que fica no ponto extremo da praia, produzindo um cenário belíssimo, cartão posta mais visitado da cidade, porém não esta aberto a visitação, pois é considerado área de preservação ambiental.
A praia do Morro do Careca é a última da orla de Ponta Negra, logo após o final do calçadão. Conta com o principal cartão-postal da cidade do Natal, o Morro do Careca. Há barracas que oferecem e cobram pelo "serviço" de sombra, mesa e...Mais
A Praia estava divina, os restaurantes incríveis, mas o Morro do Careca estava fechado. A gente vê sempre fazendo propaganda e várias pessoas se divertindo no Morro, mas infelizmente quando eu e minha esposa fomos estava fechado!
Maravilhosa praia, umas das melhores que já visitei, ótima para banhar e caminhar na areia. durante a maré cheia a areia fica um pouco limitada, pois o mar sobe muito, mas não deixa de ser agradável. Só precisam melhorar a orla, pois está toda destruída.
acho que é uma das praias que mais atrai turistas, não gosto muito pois tem aglomeração de muita gente.
O morro foi esculpido magistralmente pela natureza no recanto extremo da praia de Ponta Negra. Sua singular paisagem é o cartão postal mais genuíno da capital potiguar e, para apreciá-lo melhor, sugiro uma breve parada ao longo da Via Costeira, onde se pode fazer fotos...Mais
Trata-se do principal ponto turístico do estado, não à toa, dada a sua beleza estonteante. A beleza do morro somada à delícia do banho ao seu pé, tornam este ponto parada obrigatória ao turista que visita Natal. Até mesmo os moradores de Natal não resistem...Mais
A praia do Morro do Careca é a praia de ponta negra, onde se encontra vários quiosques que arruma cadeiras com guarda-sol a beira mar.
Paredes meias com a praia de Ponta Negra, o Morro do Careca tem uma praia bem mais pequena e rochosa. Fica "aos pés" do Morro, visivel de longe, e pessoalmente não considero que valha a pena a visita à praia; vale apenas para bater foto...Mais
Praia maravilhosa, perto de tudo de restaurantes muito bons#comidamaravilhosa #lindavista
# adoroesselugar
O morro do careca representa o verdadeiro catão postal de Natal, caracterizando o clima e verão que absorve 365 dias no ano na cidade.
Vale a pena conhecer e desfrutar dos bares e restaurantes populares da redondeza.
achei lindo ..recomento para toda família ..águas tranquilas ótimo para o banho.. lindo para fotos .
Praia gostosa, muito bonita. Bem próximo aos hotéis e ao centro da cidade, amei conhecer este lugar maravilhoso e aconchegante!
interessante que quem chega lá percebe o porque de se chamar morro do careca, pois de longe dar pra perceber a semelhança com um careca mesmo. Eu tentei subir, mas eles nao estao mais permitindo as pessoas subirem porque está desmoronando
Uma linda paissagem, um cartao postal, quem for a Natal nao pode deixar de conhecer...o morro do careca nao tem + acesso, mas fica uma linda paisagem.
Um lindo lugar com lindas paisagens. O Morro do Careca está situado na melhor praia de Natal. Você pode tirar fotos lindas bem próximo do morro. Atualmente não se pode escalar esse morro.
Morro do Careca, lindo de se ver, mas esta interditado ha anos... uma pena... Bom para ficar apreciando da janela do hotel em Ponta Negra.
Excelente praia... águas do mar mais mornas e tranquilas... as barracas da praia são cobradas e os pratos caros e com pouco camarão.
Na minha opinião é a melhor praia de Natal. Perto de diversos restaurantes e o mar é um pouco mais calmo que a praia vizinha.
O Morro do Careca é frequentado por muitos jovens e ponto de encontro dos turistas. Tem vários barzinhos por perto e é possível fazer SUP lá perto.
Para a propaganda que foi feita quando cheguei à cidade de Natal, esperava mais desse local, até porque no momento o morro está interditado!
A praia é linda e a vista para o morro do careca imperdível. Programa básico para quem estiver em Natal. Várias barracas com mesas na areia, bem legal e o cenário é quase perfeito!
Infelizmente nos incomodamos com os ambulantes na praia, vários deles com...Mais
Esta praia ficou muito próxima a pousada que fiquei então passei por ela várias vezes. Tem muitas barracas e quase tomam toda a faixa de areia. Não estão permitindo subir o morro do careca. Há muitos praticantes de stand up padle.
O Morro do Careca é o cartão postal da Praia de Ponta Negra. Pode ser observado de toda a orla. Mas não passa de uma faixa de areia sobre o morro
Praia linda e limpa, mar tranquilo, bem movimentada mas sem lotação, de fácil acesso, é bem agradável. Gostei bastante.
Praia bonita e com atrações. Ambiente familiar e com ótimas vistas, perfeito para quem gosta de ar livre.
Um dos principais cartão postal de Natal, localizado na praia de ponta negra! Infelizmente não temos acesso pra subir no morro. É mais pra tirar foto mesmo.
Morro de careca em si é algo para ser apreciar, pois é uma obra da natureza perfeita. o calcadão tem várias, opções de artesanato, agências de turismo e restaurantes.
A vista é linda, porém o morro agora está fechado para visitar e praticar o esquibunda. creioq ue há outras praias aos arredores de Natal que são amis bonitas
Pena que esta fechado para divertimento, mais os restaurantes e bares por perto são muito bom, excelente local para crianças.
ao ir em natal é o melhor lugar de se conhecer pois tem hoteis proximos restaurantes bem localizado proximo de tudo
Um dos pontos turísticos mais procurados de Natal e não é para menos. Um visual lindíssimo e onde nos hospedamos dava para ir a pé, porém foi-nos recomendado cautela, pois costumam assaltar turistas no pé do morro.
Praia muito boa com areia clara e limpa. Água um pouco agitada. Presença de muitas barracas e restaurantes. Vista maravilhosa do morto do Careca.
De todos os locais próximo ao centro de natal o viajante visualiza essa praia o que me encentivou a conhecer natal ao ver a foto junto ao meu agente de viajem e não deixou nada a desejar quando cheguei ao local excelente
Fui fazer o concurso de Natal e paramos para conhecer o morro do careca...fui quando era criança. A orla está muito diferente, organizada, aconchegante, mais bonita. Praia limpa.
Fiquei hospedada em uma pousada com vista para o Morro do Careca. É muito bom acordar e ver essa vista maravilhosa.Recomendo!
Um das praias mais conhecidas da cidade de Natal, praticamente é parada obrigatória dos turistas. Bom para conhecer, comprar artesanatos, desfrutar dos camarões
praia boa , com visual interessante dessa beleza natural do morro do careca ao fundo, na orla a noite tem boa gastronomia.
Lugar para apreciar a natureza e curtir um belo banho de mar, fica localizado na Praia de Ponta Negra em Natal-RN.
Praia tranquila e limpa, com muitas opções de comida e bebida, mas sem tanta aglomeração quanto no Rio, por exemplo. Águas mornas, lindo visual.
Tem um por do sol fascinante, visto em cima das dunas, onde de um lado você ve o por do sol e do outro lado a lua no céu. E isso tudo de frente para o mar, com suas águas claras e tranquilas. Perfeito
Lugar muito bonito, e um banho de mar, maravilhoso, numa água cristalina, calma e morna, com varias opções de esportes nauticos.
Eu não tive a oportunidade de conhecer mais a fundo a Praia do Morro do Careca.. mas é uma Praia bastante movimentada e bem próxima da cidade o que facilita bastantes .
Apesar de não ser permitido subir no morro p observar o por do sol, continua sendo um ponto turístico imperdível.
Lugar de águas mais calmas e pedras. Em frente ao morro a água tem pouquíssimas ondas ficando uma delicia de banho! Fica ao lado de restaurantes lindo e agradabilíssimos!
é um espetáculo da natureza! muito bom poder comer um petisco e tomar uma cerveja contemplando essa vista maravilhosa!
O Morro do Careca é bem bonito, mas o mais legal é a praia onde ele fica localizado, em ponta negra.
praia muito tranquila para curtir o mar, com muitos quiosqui legais que oferece varios tipos de bebidas com preço bons e muitos frutos do mar todos oferece barracas e garda sois sem cobra nada mais por isso. passei um dia muito gostoso com meus amigos...Mais
Aparentemente nada de muito interessante, praia normal, com aspecto de vila de pescadores, flat e albergues na praia, bom para conhecer. O morro do careca está fechado a mais ou menos 18 anos, a união fechou a área devido o rápido assoreamento da areia no...Mais
natureza, paz, harmonia, mar sem palavras, muita sossego. tudo é adoravel em Natal, principalmente esta parte de Natal.
A área do Morro do Careca é excelente para um banho tranquilo de mar, praticamente sem ondas. Há barracas e cadeiras para amparar os pertences e se abrigar nas sombras em dias quentes de sol ! Excelente !
Do lado da praia de Ponta Negra e próximo dos restaurantes e muito mais. Uma vista maravilhosa e calmo o lugar. Pena que não pode subir no morro do careca, para não degradar. A praia é livre compensa ir.
Na minha opinião, melhor local da praia de Ponta Negra. Possui bons bares na beira da praia com música ao vivo, que ajuda a criar um ambiente relaxante e de boas energias. Deve-se ficar atento à maré, pois na maré alta o mar chega a...Mais
A praia de Ponta Negra é bem animada, vários restaurantes com música e é limpa, sem falar da vista para o morro do careca que deixa as fotos incríveis.
tem que conhecer. Praia turistica da cidade, muito bonito para tirar fotos e curtir um dia de sol na praia.
O cartão postal da cidade conta com uma area preservada e exuberante, parada obrigatória para quem vai a Natal
Praia bonita. Mas me incomodou muito os nativos pois nao temos liberdade de colocar nossas cadeiras e eles vendem o espaço. Nao posso apenas pagar o que consumo sentada, tenho que pagar o que consumo e mais 10 reais pela mesa. Achei um absurdo e...Mais
Eu estava hospedada em ponta negra e fiz uma caminhada ate o morro do careca para tirar umas fotos e posso dizer que foi uma experiencia super legal, fora a caminhada kkk, 20 minutos mais ou menos, mais valeu a pena. adorei !!
A Praia do Morro do Careca fica num dos extremos da Praia de Ponta Negra. É muito animada, cheia de vendedores, tal como em toda a Praia de Ponta Negra. O Morro do Careca é uma duna muito alta mas que nao é possivel subir...Mais
Fui varias vezes para esse lugar belo de se tomar um sol e um belo mergulho e curtir com a família, muito show.
Carta o postal de Natal. Praia Morro do careca. E recomendo....a todas conhecer esse belo lugar no estado do Rio Grande do norte.
O Morro do Careca é um dos pontos turísticos mais importantes de Natal! Fica na belíssima praia de Ponta Negra.
A sua paisagem é simplesmente estonteante e inesquecível.
Não é permitido subir no morro. Apenas contemplá-lo!
Para nós que moramos em Natal é o nosso...Mais
Essa era a vista do nosso hotel: um dos famosos pontos turísticos de Natal! Fizemos um ensaio fotográfico nessa praia. Foi maravilhoso e muito divertido.
Linda praia com a beleza da areias e dunas e o morro do careca que é uma beleza natural maravilhosa , férias maravilhosa.
Praia de ótima temperatura e perfeita pra banho por ter águas calmas, mais que recomento a ida a esse lindo lugar!
Não só de dia mas também a noite um ótimo lugar pra se visitar, pois achei bem seguro, com policiamento atuando, voltarei mais vezes.
Local trás paz. Todos que forem a Natal tem que conhecer esse lugar. Subir o morro do careca e conhecer o lindo Nordeste,
lugar exelente com causadão para caminhada beira mar, os melhore hotéis se encontram próximo ao morro do careca.
Excelente praia, com agua morna e pouca onda. Restaurantes maravilhosos na areia da praia, com chance de alugar standup
Muito boa, no centro da cidade de Natal, muitas barraquinhas, muitos turistas .
Não entendí pq me solicitaram nova avaliaão desta praia. Enviei até fotos nela.
Uma das melhores praias de Natal! Com aguas quentinhas e uma vista maravilhosa! Próximo de Ponta Negra! Muito legal
Principal praia do centro de Natal, cheia de restaurantes, lojas e feiras artesanais, esportes radicais na praia como Stand up paddle, flyboard, surf... incrível
Praia linda e cartão postal da cidade! Vale a pena conhecer, um mar incrível, calmo, uma orla bem legal também para se apreciar o mar e o sol.
O morro do careca é um dos principais cartões postais de Natal. Próximo ao morro, o mar é calmo onde há possibilidade de fazer alguns esportes náuticos, como Stand-up Paddle, além de ter barzinhos muito bons à beira mar.
Cartão Postal de Natal , localizado em ponta negra. Infelizmente hoje não é mais possível praticar esportes no morro,
Recebemos diversos conselhos para não chegar a praia do morro do careca depois das 18h por conta do risco de assaltos.
chegando ao pé do morro do Careca continua circulando e se descobre outra praia totalmente isolada linda com areia grossa dá para nadar apesar de ondas fortes mas a paissagem fantástica.
confesso que minha vontade era subir o morro do careca , mas so de olhar eu ja fiquei fascinado simpelsmente amo
Um cartão postal da cidade
Com recifes em baixo
Uma praia perfeita
Fica ótimo para passeio e tomar relaxado uma água de coco e si quiser comer algum quitute recomendo
Esta praia também pode ser identificada como praia de Ponta Negra, por estar no bairro de Ponta Negra, mas este nome se refere somente à parte localizada aos pés do Morro do Careca. Diferente do resto da praia de Ponta Negra, este local é de...Mais
A praia é estreita, totalmente tomada por mes e cadeiras de restaurantes e ambulantes. Muita gente alcoolizada, som alto... Apesar do belo Morro do Careca, não gastei tempo ali para conferir.
Praia famosa e badalada mas já muito habitada com boas atrações e serviços de praia! Bonita de ver e se hospedar! Mas vc não precisa ficar hospedado aqui apesar de muitas variedades de categoria e preços
Praia legal, com a vista bem bonita pro morro do careca. No final da praia tem umas pedras bem bonitas onde o mar forma algumas piscinas, muito bom! Praia tranquila durante a semana.
Praia bem movimentada, visual incrível, morro do careca nem tenho o que falar desse cartão postal, não é a toa que é a praia preferida dos estrangeiros.
Aqui é uma praia para relaxar tomando uma Breja bem gelada e escutando uma música para descontrair e lembrar das coisas boas.
Um local onde seus visitantes pois na verdade não é praia do careca mais sim ela fica junto a praia de ponta negra.
A praia mais conhecida de Natal. Nela podemos encontrar a nata dos turistas e de locais bacanas para se sair. Lindo e apaixonante local.
lugar interessante! pena que não pudemos explorá-lo melhor. a vista ao longe dele tambem eh espetacular
praia excelente, com lindo amanhecer do Sol; mar calmo, muito bom para stand up, e muito bom para crianças.
Ao visitar a Cidade de Natal, não se pode deixar de conhecer o Morro do Careca. O Morro é uma tradição no local, há também vários ambulantes, sombrinhas de Praia e uma boa recepção. Como no local tem formações de recifes, o banho de mar...Mais
Fui duas vezes a esse lugar, e na segunda vez estava muuuuito sujo. Local é o cartão postal,que pena estar tão descuidado!
Acesso facílimo. Boa caminhada, procure ir na maré-baixa. Bela paisagem, mais um lugar bastante propício para fotos. Cartão-postal que não pode deixar de se visitado.
Na época que visitei, não estava podendo descer escorregando pelo morro do careca. não sei até quando ficará interditado.
O Morro do Careca é o cartão postal da cidade de Natal. Antigamente poderia descer escorregando sentado, mas por medida de proteção foi proibido.
Ótimo lugar para caminhar e apreciar a paisagem, especialmente no final da tarde, quando o sol está mais agradável e ainda tem luz.
Fica na praia de Ponta negra, apesar de bonito não é permitido que subam. Cuidado pois a região é perigosa. Não recomendo ir no período da noite.
Água impropria para banho. Pessoas dormindo em bancos e acessos à praia. Assédio agressivo do pessoal das barracas. Estacionamento fácil e barato porém não ficamos.
O morro do careca fica no finalzinho da praia de Ponta Negra. As águas lá são mais calmas por causa dos arrecifes, formando assim piscinas de águas tranquilas.
Vale pra relaxar, namoras , fazer exercicios , ou beber e comes petiscos variados a todos os preços.
A praia de Ponta Negra é muito bela, com uma cor esverdeada em alguns momentos. Perto do morro é mais tranquilo, poucas ondas, algumas pedras.
A praia do morro do careca possui vários passeios interessantes. Valeu muito a pena dar a volta no morro e poder ver golfinhos nadando próximo ao barco.
Natal é espetacular! Deus criou o mundo e deixou Natal por último, e fez uma obra de arte! Praias paradisíacas. Se pudesse, voltaria ao menos uma vez por ano.
Sem comparação. Vc ve o mar, o morro, a força da natureza dentro do contexto da cidade. E só caminhar e parar para uma água de coco, um mergulho no mar ou só contemplar. Vale a pena perder a tarde para ganhar um lindo por...Mais
O cartão postal de Natal já teve dias melhores, mas ainda é um bom lugar para levar amigos de fora do Estado.
É sempre muito bom lembrar de uma património imaterial como esse. Perfeito!!!!! Só me dá saudade de quando eu era criança e podia subir e descer, eu ia sempre com o meu pai e amigos. Cartão postal e parada certa para todos os turistas.
O Morro já faz parte do imaginário potiguar. Hoje a visitação é limitada. A praia é normal, a visão costumeira do Nordeste.
A vista é linda, belíssima, mas nem de longe se compara a todas as demais praias de natal. A água tem muitas algas e quebram muitas ondas, de modo que não é uma praia perfeita para banhistas. Devido ao desnível, para descer à praia existe...Mais
Localizado na Praia de Ponta Negra. No entanto as atividades ou subir no local, não é mais permitido.
Eu e meu marido estivemos hospedamos bem próximo à essa praia. No dia em que chegamos, descemos o morro e paramos lá. A vista é linda!!! Uma pessoa de lá nos avisou q praia estava imprópria para banho. O local estava super cheio com pessoas...Mais
Dificil de estacionar por ali, mas é uma praia bem movimentada e pra quem gosta de agito e muita gente não tem igual.
Um dos principais pontos turísticos de Natal , a praia do Morro do Careca é visita obrigatória para quem vai á Natal. Há vários bares e restaurantes em torno da praia.
A praia até o morro é bem bonita, mas o mar é agitado, apenas quase no pé do morro é melhor de se banhar, ainda assim achei pouco espaço (principalmente pra mim que não sei nadar). As fotos ficam mto bonitas.
A praia é muito bonita e é super rasinha... eu super recomendo, tem que ir e passar um dia inteiro la.
Lugar perfeito pra aproveitar as férias, com uma grande diversidade de hotéis, bares, restaurante de frente pra o mar.
Praia muito boa com excelente visão do Morro do Careca , Ótimos barzinhos e
Restaurantes junto da praia .
Local a visitar numa viagem a Ponta Negra
Situado na mesma praia de ponta negra, a vista do morro careca é bem diferente, pena que foi fechada para subir, para conservar a natureza.
O morro do Careca situada na Praia de Ponta Negra é sensacional, infelizmente não se pode mais subir para ter a visão lá de cima, algumas pessoas me contaram que a vista é simplesmente fantástica!
Se for a Natal se hospede próximo a essa praia, as águas são ótimas para banho,é linda e segura, algumas praias como por exemplo, a praia dos artistas não são seguras!
A praia é linda! Não se pode mais ir ao Morro do Careca por questões ambientais, mas isso não tira o mérito da praia. Muitos bares e restaurantes e uma vista linda que é o Morro.
Um dos cartões postais de Natal, a praia é relativamente gostosa mas não aconselho ir final de semana pois é muito cheio, não tem banheiros públicos na orla mas algumas barracas tem convênio com o pessoal dos restaurantes ai da para usar.
Local excepcional, com barzinhos e restaurantes para atender aos turista. Pra quem gosta de Standard Paddle, há também aluguel de pranchas no local.
Minha dica é o restaurante Old Five, muito bom, comida barata e excelente atendimento.
Uma diga boa é compra os camarões dos...Mais
o morro do careca fica na praia de Ponta Negra, uma atração turística da cidade. É uma praia normal, onde pode-se desfrutar de um bom banho de mar, porém não sei a qualidade da agua (se tem contaminação). Lá você encontra barraquinhas para tomar uma...Mais
continua lindo como sempre, pena que falta mais atenção do governo local para fiscalizar os vendedores ambulantes que não são poucos
Não achei nada demais esse morro. Talvez no passado pode ter sido um ponto interesante. Mas não me encantou.
Praia de parada obrigatória, lugar lindo e de encantos naturais que nos enche a alma ao apreciar as belezas deste lugar.
um lugar bom para visitar, fica em porta negra e dar para ir aminhando pela calçadao, simbolo de natal.
vale apenas ir la tirar uma fotinha
Praia bem ao centro, pode-se ver o Morro do careca de longe - bonito.
Não se aventure em andar na praia a noite, como não há iluminação, as chances de ser assaltado é bem grande.
Boa praia para curtir o mar, tomar uns drinks (especialmente o Hula Hula), e comer camarões e queijo coalho por um preço justo
O morro do careca é um charme, nas fotos fica lindo! é uma boa vista a ser apreciada, principalmente durante a manhã em uma caminhada na praia. Recomendo!
Bom, pra que não sabe, a praia morro do careca e praia de ponta negra são as mesmas praias.. antigamente era possivel praticar ski bunda no borro do careca, hoje em dia é proibido devido ao desmatamento da vegetação do morro.
O morro é lindo porém o ambiente não é legal nós vimos esgotos pro mar onde muitos banhistas estavam os quiosques pareciam não muito limpos nada agradável.
Praia limpa, mar calmo, cheia de barracas q alugam as cadeiras, com banheiros e ducha. Fiquei de frente ao ponto K7 onde o Maradona é o responsável. Pessoa muito simpática, uma fira bem nordestina, amei.
lugar bonito o morro esta fechado porque esta descendo a areia e perdendo tamanho bom pra tirar lindas fotos
cartão postal famoso de Natal...o lugar é lindo, muito agradável, tem muitas barracas e uma caipirinha deliciosa.
A praia é boa para fazer um caminhada na orla e curtir um pouco da vida noturna de seus bares e restaurantes. A praia em si, hj, encontra-se imprópria para banho. Não aconselho seu uso.
Infelizmente o morro perdeu 30 metros nos últimos anos, e graças a Deus foi banida qualquer atividade no local. Antigamente era possível descer de "esqui-bunda". Mas a sua beleza continua intacta. Se tiver tempo vá caminhando pela orla da praia de Ponta Negra até chegar...Mais
Recomendo esta praia para quem não quer dirigir muito pois é uma praia urbana. O morro do careca é um ícone da cidade.
praia calma, linda, ótima p ir com crianças e a familia. Varias barracas e a vista incrivel p o morro do careca.
é uma boa praia, mas não é a melhor. fui no final do dia, mas deu pra curtir um pouco. o calçadão é bem movimentado, diferente das demais praias que são mais sossegadas
Essa praia e maravilhosa. E linda, perfeita para tirar fotos, tomar banho, e aproveitar o sol maravilhoso.
É o cartão postal de Ponta Negra....! Estar ali é muito gratificante, lugar agradável, onde as crianças podem brincar na água sem stress para os pais!
Não me sentir seguro em ir visitar o morro por não ter policiamento que nos faça a gente sentir seguro
Vale o passeio, mas já foi muuuuito melhor...
Principalmente à noite os bares e restaurantes da região estão longe da badalação de outrora
Praia fica no fim da prai, do hotel onde ficamos vista é muito bonita, dá pra fazer uma boa caminhada ate lá desfrutando da linda paisagem da praia .
É bonito de ver a falha entre a vegetação. É uma praia com bastante movimentação e muitas opções de alimentação. Seja nos bares das ruas ou nos quiosques do calçadão.
Esta parte da Praia de Ponta Negra é a mais agradável para o banho de mar. Pena que só descobri isso na véspera da partida. Atualmente, o Morro do Careca protegido por cercas, sendo proibida a entrada naquela área, por motivo de preservação ambiental. As...Mais
O morro do caareca e uma peaaiaa deslumbrante , praia larga águas tranquilas, super recomendo. Adorei
Apesar não não ser permitido passar do morro pois é área militar, muitos turistas aproveitam as piscinas naturais que se formam nas laterias do morro do careca.
A praia de Ponta Negra é um dos cartões postais de Natal. Tem um mar gostoso, com águas aparentemente limpas. A estrutura das barracas deixam a desejar, mas acaba compensando pelos ótimos preços.
Trata-se somente de um morro no fim da praia de Ponta Negra. Nada demais. O local não é bonito, não tem estrutura.
Nada demais.
Olhar para o Morro do Careca com suas belezas naturais é muito relaxante!
A natureza é um presente de Deus para nós.
A segurança é que deixa a desejar.
A praia é otima (sem muitas ondas, calma em frente ao Morro) para levar crianças. Otima opção na cidade de Natal. Só a noite que falta opção de bar e agito na praia. E o acesso ficou meio dificil depois das pedras colocadas na outra...Mais
mais nada assim tão extraordinário, mais vale a pena o passeio a duna é alta e fica perto de ponta negra
praia do morro do careca é um dos cartões postais de natal vale apena conhecer andando pela praia faz uma boa caminhada
Apenas um morro, nada mais! Fica na praia de ponta negra que é suja e não tem bons bares ou restaurantes. Fui e não volto!!!
Também conhecida como praia da Ponta Negra, praia tranquila para família, opção de comércio e restaurantes, bom lugar para visitar.
otimo lugar para familia pos conta com infra-estrutura de primeira como bos restaurantes lugar para alugar carros e bastentes lojas de lembrancinhas
A praia é de longe a melhor de Natal. Lembra muito a praia de Santos e se eu ouvir o tempo todo pessoas dali falando sobre assaltos que ocorre com frequência, deixando-nos inseguros. Mas é um bom local para se hospedar.
Praia muito bonita, ponto turistico mais famoso de Natal, praia muito gostosa de tomar banho, hoteis maravilhosos nesta area, praia muito calma , lugar muito bom para tomar banho, recomendo mesmo show
Para preservar o morro não é permitido subir. As grades impedem boas fotos. A praia é agradável, mas só vale mesmo a pena por causa do morro. Só fui porque estava hospedada próximo a essa praia.
A praia tem um lindo visual e águas mornas. Fica próxima a vários restaurantes e lojas. Para quem não gosta de praia urbana, esta não é uma boa opção.
Praia ótima, Cidade ótima, adorei a recepção que o povo nordestino nos deram, simplesmente adorei e super recomendo !!
É uma praia bem tranquila e não tem muitas ondas.. Uma boa opção é fazer standup paddle. Não é muito caro e é um ótimo exercício, pois o vento de Natal vai te forçar a remar o tempo todo.
Mar estava limpo e calmo. O inconveniente é que somos praticamente obrigados a ficarmos nos guarda-sóis instalados e se não consumirmos temos que pagar.
Agua calma e morna, muita diversão com stand-up paddle. Cerveja e côco baratos na beira da água. Melhor parte da praia da Ponta Negra
Nos dias que estava visitando havia reformas pela orla. Mas o lugar é incrivel. Voltaria de novo. Lugar tranquilo.
fica localizado na praia de ponta negra, é um dos pontos turísticos de lá, próximo ao comercio de lá muitos bares e hotéis envolta.
Achei muito bagunçada!
Fiquei hospedada lá sem querer pois achei que ainda era ponta negra, mas lá no fundo é ruim de ficar! Pouca areia, maré sobe rápido! Muito nativo...
Local muito bonito, agua quentinha e um bom serviço ao redor. Apenas não gostei de ter que pagar por aluguel de cadeiras para sentar, pois no Ceara isso não acontece. Mas vale a pena conferir pela facilidade de chegar ao local e pela beleza do...Mais
Praticamente um local de visita obrigatória, rs. Praia muito bonita e um ótimo lugar pra passear. Não deixe de visitar.
Nossa é lindo o Morro do Careca, é uma pena que está interditado para subida, pois foi necessário por causa da depredação!
Praia urbana próximo de tudo várias atrações além de bares e restaurante hotéis pousadas varios valores um paraíso
apesar de ser uma praia urbana é uma boa opção para desfrutar o mar sem ir tão longe. considero que lá é limpo.
a praia esta sempre com muita gente, mais tem boa infraestrutura e também muito bonita com seu cartão postal ao fundo
Para quem busca diversão, bons restaurantes, vares, lanchonetes, pizzarias....tem um pouco de tudo....hotéis, pousadas, albergues, danceterias
É sem dúvida a melhor,mais movimentada por turistas,mais completa em tudo, pois tem uma estrutura que nenhuma outra em Natal tem, fica perto de tudo ,bares, hotéis, restaurantes... uma paisagem de cartão postal,, mas nada de chegar perto. É protegido pelo patrimônio ambiental.
Praia muito boa, com água limpa e lugar agradável pra passar um dia com crianças pequenas, tudo que vc precisa encontra nas redondezas.
Localizada na praia de ponta negra, a principal atracao é o Morro do Careca, otima localizacao, vale a visita
O morro se destaca por sua beleza em uma praia, realmente é muito fascinante! Recomendo dar uma visitinha para quem visitar Natal
Possui uma cerca contornando todo o Morro do Careca, enfeiando o local q é cartão postal da cidade. lixo perto do Morro, local mal cuidado
A praia é muito bonita, limpa, tranquila, mas o que chama mais a atenção, sem dúvida, é o Morro do Careca, que é um símbolo de Natal, infelizmente não podemos escalar (o que seria uma aventura), porém temos a obrigação de preservar a natureza.
é o outro lado da da praia de ponta negra mais perto do morro do careca. Nada demais. é apenas a regiao onde tem mais barracas, mais gente e mais ondas.
morro do careca e no fim de ponta negra, no dia que eu fui esta um amr bem trancuilo, lugar otimo ,tem agua de coco ,refrigerante cerveja preço bom.
A Praia do morro do careca é também conhecida como Praia de Ponta Negra. O morro do careca se encontra no finalzinho da praia. Bonito para fotos.
cartão postal da cidade tem o banho de mar tranquilo próximo ao morro do careca e ondas para os surfistas de plantão um pouco afastado do morro...
Praia muito bonita e com belas ondas, e muitas algas. Tem vários bares e restaurantes ótimos e uma vista maravilhosa do Morro do Careca.
Praia maravilhosa! Bastante frequentada por turistas de todas as partes do mundo.Não deixem de saborear o camarão.
Mar calmo neste lado da praia, com maré baixa. Escalar o morro é proibido a título de preservação. Um dos cartões postais de Natal.
Fui passar as férias em Natal fiquei hospedada na Ponta Negra onde se tem uma vista bem clara do morro do Careca, porém ele estava fechado para visitação.
Pode subir de carro ou a pé... a vista é maravilhosa, para Itajaí e Bal. Camboriú... instrutores de Asa-Delta no local, onde você além de olhar, pode fazer um passeio mais radical.
Nada de mais a praia com sujeiras e camelô. Paisagem diferente porem nada de mais. Recomendo a todos para os bares e restaurantes na orla
A praia do morro do careca é tranquila. Bem servida de opções de refeições, seja por restaurantes, barracas ou hotéis. O mar é calmo, boa opção para quem quer curtir o mar sem correr muitos riscos.
Localizado na praia de Ponta Negra, o morro do careca, faz parte do ponto turístico de Natal, só que hoje não pode mais subir.
Em Natal tudo é lindo....Mas Ponta Negra realmente é o melhor lugar para ser o ponto de partida de suas viagens em Natal. Praia maravilhosa. Barracas de praia muito boas também....Amei tudo neste lugar.
Fui no início da manhã, local onde a natureza é muito presente e preservada.
Praia com lindos arredores, quando a maré vai baixando formam entre os arrecifes pequenas piscinas naturais onde se pode ver peixinhos nadando.
Vale a pena a vista ao cartão postal da...Mais
Talvez a paisagem mais conhecida de Natal além de bonito de longe é muito bonito de perto depois de uma pequena caminhada a pé pois não tem acesso de carro. Com várias barracas também tem infraestrutura para atender os turistas.
Praia de uma beleza sensacional, com humilde estrutura, mas contendo instrutores de surf e Sup! Tem tbm banana boat pra quem gosta de adrenalina! Diversão garantida nessa praia! Vale a pena conhecer!
Cartao postal de natal. Os hoteis sao muito bem localizados. Acordar com essa paisagem é incrivel !!
Acho a melhor praia da Cidade de Natal, principalmente bem perto do Morro do Careca, onde o mar é bem mais calmo.
A Praia do Morro do Careca é perfeita para banho. Normalmente não tem ondas muito altas e dá até pra praticar SUP. Tem muitas opções de bares e restaurantes nas proximidades, além de muitos hotéis e pousadas.
Legal o visual. Mas não há acesso para preservação. Mas para confirmar que foi em Natal, não há como escapar de tirar uma foto ali.
A vista é linda, a orla um pouco descuidada, alguns mendigos dormindo nos bancos do calçadão, praia com algumas opções de barraquinha, mas paga pra sentar nas cadeiras. Praia de terra escura e água turva. Merece um pouco mais de cuidado no calçadão, mas é...Mais
Não tem nada demais. Mas vale a foto. Acredito que podem perder o dia indo em outros lugares mais interessantes
O Morro do Careca que fica na Praia de Ponta Negra, é um dos principais pontos turísticos de nossa região, desta forma, faz parte de nosso cartão postal. Hoje, não se pode subir no morro pois está fechado em razão da necessidade de preservar a...Mais
bonita, agradável, sem palavras para dizer o se sente passando um dia ou uma tarde neste lugar, se o sol colaborar ai ficou show.
otima praia para quem procura varias opçoes de alimentação e preços variados!!!!! porém ondas agitadas.
A vista é muito bonita, mas há muito tempo não se pode mais subir nele. A praia é bem calma perto do morro, boa para praticar stand up paddle!
Amei, fiquei em um hotel com vista para a praia de Ponta negra e morro do careca. É delicioso acordar de manhã, abrir a sacada e dar de cara com a maravilhosa vista. Uma caminhada pelo calçadão também vale a pena. Mas atenção, dizem que...Mais
É uma praia maravilhosa, com ótima paisagem, muito limpa e com muitas opções de comida típica brasileira.
Praia boa para banho , mas, durante a temporada de férias fica lotada. Bastante comércio ambulante. Farta opção de restaurantes no seu entorno. Na praia morro do careca existe um grande comércio de barracas e cadeiras que com jeitinho brasileiro e consumindo os produtos vendidos...Mais
peguei um dia de chuva e o esgoto corria a ceu aberto por valas dentro da praia, muitas barracas com pouca higiene
Apesar de ser um dos pontos turísticos mais conhecidos, a praia do morro do careca deixa muito a desejar. Não recomendo. É preferível ficar na praia de ponta negra, que é próxima e infinitamente melhor.
Lugar muito bonito, Deus caprichou, praia limpa, ondas nao muito fortes, fica em Ponta Negra-Natal-Rio Grande do Norte...
O Morro do Careca é um dos pontos turísticos mais bonitos de Natal.
Praia tranquila e movimentada, conta com várias opções de bares e barracas.
Eu gostei de Natal, embora seja tudo muito distante uma praia da outra.
E os serviços de atendimento ao consumidor deixe muito a desejar.
Agua limpa, atendimento otimo das barracas, local de partida de alguns passeios . Recomendado para quem tem criança.
E um passeio bem animado com fortes emoções, os guias com bugger fazem um percurso pelas dunas e bem emocionante, vale a pena conhecer
Gostei desta praia, pena que á noite não pude fazer caminhada, pois o segurança do hotel disse que era perigoso. Tem muita prostituição.
A praia do morro do careca é uma das mais famosas da cidade de Natal. Encanta com sua beleza. Deus caprichou. Além disso, possui águas claras, calmas, quentes e ótima para banho. Vale a pena conhecer. Fica localizada no Bairro de Ponta Negra, ponto turístico...Mais
no pe do morro do careca e muito gostoso de ficar água fica batendo no seu pe sempre tem mesa que colocam
Praia calma, sem muitas ondas, dá para sentar na água e bater um papo tranquilamente. Areia limpa. Água em temperatura agradável.
Férias com a familia em natal com vários lugares pra se visitar um dos melhores é o morro do careca lugar para se passar o dia todo!
Lugar agradável, mar agitado com ondas fortes, ótima infraestrutura em sua orla, com vários restaurantes e barzinhos.
Fica junto a praia de Ponta Negra!!! Onde se localizam a maioria dos restaurantes.. Excelente local para registrar fotos e ficar hospedado, pois é o local onde tem tudo!!!
Se você vai à Natal não pode deixar de fotografar com o famoso Morro do Careca ao fundo. Tem várias barracas e fica bem próximo de tudo!
Fiquei hospedada na praia do morro do careca, é uma praia muito brava com ondas muitos forte. a noite é muito perigoso sair caminhando pela orla pois existem muitas drogas e bandidos por la. mas de dia é um otimo lugar para comer
A exploração turística infelizmente transformou o local em apenas um cartão postal agora pelo menos intocável.
É de tirar o fôlego, uma duna enorme que termina dentro do mar,dizem que a noite os golfinhos ficam nadando por lá também. É lindo para tirar fotos e relaxar na praia,
Muito bom relaxar na praia de ponta negra e admirar a beleza natural do morro do careca, uma maravilha de orla juntamente a ótimos restaurantes muito relaxante o fim de tarde nessa beleza natural, a noite pode-se também apreciar um clima romântico a luz da...Mais
A praia é linda e uma delícia para banho... o morro e muito bonito mas não tem nada de mais, mas não ir à essa praia é como não ir Natal! Super recomendo
Praia muito agitada, inadequada para passeio em família. Vale a pena conhecer por se tratar do principal cartão postal de Natal.
lugar muito bonito, com varias opções de passeios como mergulho em alto mar e mini bug nas dunas, existem varias agencias na orla da praia que vendem esses passeios ou pacotes.
Praia muito cheia, os ambulantes dominam o lugar conforme o dia segue. Não recomendo ir com criança pequena. Embora afamada a praia, é coisa pra turista gringo. Natal verdadeiramente há muitas outras melhores opções de diversão, tais como day spas dos hotéis construídos na orla.
Uma das melhores praias do Nordeste... Segura, limpa, com hotéis bons na frente e restaurantes acessíveis.
Vá a Naatl e pelo menos de uma passadinha no morro do carreca é um verdadeiro cartão postal de Natal
Boa praia para se banhar e fazer caminhadas. Muitos quiosques, restaurantes, lojas, bares e pousadas a beira da praia.
Atração tradicional de Natal está porem com sua atividade de esqui bunda proibida para evitar a degradação do local. Como praia não oferece grandes atrativos, mas vale a pena ser visitado só para dizer que não se esteve lá.
Simplesmente a beleza de ponta negra, não é a toa que é o cartão postal da cidade. Quando você fica em certo ponta da cidade pode visualizar toda a orla e o morro do careca ao fundo. essa paisagem transmite uma tranquilidade sem fim.
O morro é o principal ponto turístico de Ponta Negra. É bacana e vale a visita. O curioso é: quando se chega ao "pé" do morro, a vista é decepcionante. Não é permitida a subida do morro ( por preservação ). O tamanho da atração...Mais
A beleza do lugar é excelente!
Vale a pena visitar esse belíssimo cartão postal de Ponta Negra. Ótimo para banho.
O Morro do Careca fica na praia de Ponta Negra. É uma das principais atrações turísticas de Natal e forma um cenário fantástico na praia de Ponta Negra. A orla de Ponta Negra possui uma estrutura de restaurantes, bares e lojas de artesanato, a praia...Mais
local agradavel p passar o dia . pode se alugar pranchas de standup , banho de mar, fotografar. vale a pena passar o dia .
Tire uma foto ao pé do Morro para validar a sua viagem. O cartão postal da cidade assusta pelo seu tamanho e beleza. Recomendo assistir a um por do sol nessa praia.
Lugar excelente! Me lembro quando se podia subir no morro, era bastante movimentado! Hoje em dia isso não é mais possível porém não perde sua beleza natural! Precisamos apenas tomar um pouco de cuidado com os espertinhos ao redor! :/
Praia em Ponta Negra, bairro turístico de Natal, de acesso fácil e com muitos serviços a volta.Boa pedida
Uma das praias mais famosas de Natal, onde fica o Morro do Careca. Onde voce pode curti a praia de dia e de noite.
A visita a praia do morro do careca na praia da Ponta Negra é obrigatória para quem vai a Natal. Só tem que ter cuidado com tudo ao redor pois o perigo mora ao lado . Ouvimos vários relatos de pequenos furtos nos carros estacionados...Mais
Praia muito boa. Água quente , ondas médias não tem muita correnteza. Muitos ambulantes. O camarão vendido nos carrinhos da praia são melhores do que os das barracas.
Pena que não se pode mais subir o morro, alguns anos atrás era possível e lá de cima uma visão expetacular da praia de ponta negra
O morro do careca é uma ótima atração , a praia é ótima e o morro é uma ótima vista para bater foto ! Amei o lugar é ótimo também pra quem tem filhos !
ótimo lugar para quem gosta de curtir uma praia, beber com amigos, levar a família para uma diversão, existem passeios de lanchas bem legais, mas sem mais é basicamente isso.
Infelizmente no dia que estivemos visitando a praia do morro do Careca o tempo não ajudou muito.. Estava bem nublado e chuvoso, mas mesmo assim deu para aproveitar bem a praia e o visual lindo!!
Praia linda e bem movimentada.
Aqui estão os bares e restaurantes mais famosos da cidade.. Não deixem de conhecer!
Cartão postal da cidade!
Poucas opcoes de lazer. o morro é fechado para o publico. vale só a caminhada ate a base do morro...
Pra mim sem beleza nenhuma, tem lugares lindo em natal para se conhecer, perda de tempo visitar esse morro.
Melhor e mais agitada praia de natal. Conheça e desfrute. Tem de um tudo na orla. Restaurantes, agências e muito mais.
É um local, que o turista não pode deixar de conhecer, com vários locais para venda de comida, bebida, os preços são um pouco salgados para comida, aconselho comer melhor pagando mais se for por camarão, em restaurante já consagrado da cidade como Camarões, que...Mais
Essa descida do Morro do Careca é muito boa. Quem possuir prancha é um ótimo passatempo. Lazer para toda a família.
Uma das praias urbanas mais linda do planeta. Se vc não conhece venha conhecer o cartão postal de Natal
A bela praia do morro do careca é linda, com sua paisagem belíssima você curti a Praia e suas belezas naturais, como também a diversão esta garantida com os passeios de jangalancha e bananabot, você aprecia as delicias regionais nas barracas na beira mar.
Lindo como cartao postal, mas a praia em si deixa a desejar perto da beleza das outras em natal.
Infelizmente não é mais possivel subir no morro.
Ótima praia pra os amantes do Stand Up Padle por ter águas tranquilas. Orla precisaria ser mais bem conservada.
O Morro do Careca embeleza a piscina natural mais gostosa de Natal. Com suas água cristalinas e de temperatura ambiente, o banho fica cada vez mais longo porque a vontade de sair daquelas águas não vem nunca. Quando a maré está baixa fica ainda mais...Mais
A vista do Morro do Careca é bela de se apreciar de longe. Infelizmente os ambulantes e os próprios banhistas deixam a praia suja. A maré sobe muito rápido e não dá pra ficar nas barracas por muito tempo.
Fiquei hospedado no D'Beach bem em frente a essa praia, gostei muito da praia, muito bonita, tranquila e linda.
Como não é possível subir o morro do careca, tornou-se uma praia normal, a região não é das mais seguras. A praia do outro lado do morro (ponta negra) é mais movimentada e ao meu ver mais segura.
Cheguei à praia e não fiquei, parece um favelão, muito desorganizada e sem estrutura, sinceramente foi um lugar que mais me decepcionou em Natal
Maravilhoso, praia no local é um pouco suja (algas), mas muito lindo!! Praia calma, morro preservado.
Se você esta hospedado nos hoteis da Orla você consegue ir andando até o morro do Careca é uma boa caminhada mas vale a pena, praia limpa e uma vista maravilhosa!
Uma ótima opção de praia urbana para quem se hospeda em Natal, com várias opções de locais para comer, lojas de artesanato, opções de aulas de surf e stand-up paddle, além do fácil acesso para quem está hospedado na região.
Cartão postal de Natal, é nessa região que se encontram vários hotéis e bares. A praia é tranquila e repleta de turistas. Tem restaurantes com comidas locais como o famoso feijão verde, uma delícia!
Fique no Hotel Aquaria em frente a praia de ponta negra, e a vista é incrível para o morro do careca. Vale a pena, pois é a melhor praia.
Cartão de visitas de Natal,é parada obrigatória para quem quer visitar e conhecer um pouquinho da história de natal, lindo para tirar fotos.
Antigamente, podíamos subir no Morro do Careca, porém por medida de preservação do Morro, esta brincadeira foi proibida. Atualmente, existe uma cerca que impede a subida. Belo lugar pra fotos!
O nome correto desta praia é: Praia de Ponta Negra.
O Morro do Careca e parte da Praia de Ponta Negra.
Hoje, uma praia urbana, com toda a estrutura que a principal praia da cidade pode oferecer: excelentes hotéis, excelentes restaurantes, banho quentinho, tranquilo, ótima...Mais
A praia é legal, principalmente pra se fazer um Stand up. Mas fuja dela aos domingos e feriados. A região é muito mais bonito do que a Praia de Ponta Negra
lugar lindo ,as fotos ficaram maravilhosos,pena que é fechado para visitantes.so pode tirar fotos de longe.
A praia é em Ponta Negra.... Os moradores da região atendem super bem, têm várias opções de fechar os passeios em Natal lá mesmo na praia. A maioria dos hotéis ficam bem próximos do morro do careca.
A praia é ótima! Mar calmo, mas quando a maré sobe as ondas vão ate o calçadão. Muitos quiosques com bons petiscos. Indico o quiosque número 4 onde comi patinhas de caranguejo com mandioca frita e saladinha. Muito saboroso ao preço de 47,00 . Bem...Mais
Recomendo ir a noite, assim você foge do sol e ver o movimento de turistas a noite. É um point de barzinhos. O preço é salgado, mas você pode comer na praia que é mais barato. Tome bastante água de côco, vá de tênis para...Mais
já foi uma praia mais bonita, mais hoje está muito suja e com muito lixo, mais apesar disso é a praia mais visitada.
Tirando os vendedores que ficam te assediando, o resto muito bom. Vale a pena ficar hospedado lá e tirar um dia para curtir a praia
Ficamos hospedados em um hotel de frente pra praia, a vista para o morro do careca era muito bonita, não da pra subir ou acessar o morro pois é uma área de proteção ambiental. A praia em frente a ele eh boa para o banho,...Mais
Excelente passeio. Linda mas lotada.
Vale a pena visitar.
Estive no feriado entre 17/04/16 até 23/04/16.
RECOMENDO A TODOS!!!!!
Toda a orla da praia muito limpa e belíssima, seus belos coqueiros e com seus parapends voando a todo vapor, em todo lugar um povo hospitaleiro e muito alegre.
Uma praia que tem seu icone como o morro do careja proximo ao D beach resort o qual ficamos hospedados , um praia para um bom banho de mar , fazer caminhadas.
impossível alguém falar que não conhece o morro do careca, seja em fotos ou na televisão, por isso aconselho todos a visitarem esse lindo cartão postal de Natal-RN
Mar calmo. Possui as piscinas naturais devido aos recifes que tem no mar. Bom para quem tem crianças e para pessoas de idade.
Praia muito gostosa e tranquila para caminhada, água bem limpa. O local também conta com diversas opções no entorno para comer, beber e com diversificação de artesanato local.
O local possui excelente vista, a areia, o mar e o próprio morro do careca. Os barzinhos nas redondezas também são bastante agradáveis.
Pra ficar ficar hospedado por perto, a praia de Ponta Negra é excelente no que diz respeito a banho e também a organização. Não é o tipo de praia lotada, a prefeitura da cidade mantem o espaço sempre muito limpo e você resolve tudo o...Mais
Local lindo de ver!!!
E a vista dos hotéis de ponta negra sao sempre pra ele.
Bem bacana!!
Pena a orla de ponta negra ser tao largada
O mar da Praia do Morro do Careca possui uma água bem azulada. A combinação do Morro do Careca com o mar e toda a paisagem em si torna tudo encantador!
O lugar é muito legal e a praia é bastante movimentada com várias opções para comer, comprar artesanato entre outros.
Muito bom qual a preservação ambiental que ser agora o morro tá bem maior e a preservação área verde em volta tá bem conservada muito bonito Eu por trás também do lado tem outros morros assim é bem legal
A praia com águas mornas! Faixa de areia na maré baixa com pedras. Local bonito e romântico, propiciando bela fotos.
As pessoas são alegres e o pessoal que vende ao redor da praia não sai do seu pé.
Mas é um lugar bonito, lembrando que o morro não pode subir.
Um passeio de Jangashow muito agradável que vale a pena o investimento e, com certeza, marca a história daqueles que querem ter boas lembranças de lugares maravilhosos.
Adorei muito lindo o lugar como já havia visto falar muitos barzinhos e restaurante .pena que fomos numa época que estava meio vazio mais quero muito voltar
Tranquila e com algumas boas opções por perto, é uma opção mais para estadia do que para passeio, mas é muito bacana.
localizaçao otima. aguas calmas, tranquilas e calmas. otima praia para passeios em familia, varios bares, muito top
Ótimo local se estiver com criança e idosos. Praia de aguas calma, quente e sem ondas, boa estrutura, e local seguro com bons restaurantes.
Praia muito boa e bonita.
O morro do Careca é um cartão postal, ótimo para tirar fotos.
Boas opções de restaurantes, hotéis e pousada.
Não sei porque não fizeram ainda uma tirolesa gigantesta no Morro do Careca... Lugar paradisíaco e contagiante !
A praia de ponta negra possue uma bela vista ao morro do careca, porem os comerciantes do local aproveitam a alta visita de turistas a praia e o preco é bastante elevado.
Morro do careca é o cartão postal de Natal!! Praia de Ponta Negra sempre com muitos turistas. Local seguro e agradavel. A noite próximo ao morro funcionam vários bares , restaurantes e lojas de roupas de praia e artesanato.
Excelente localização com praia limpa, bem frequentada, nas proximidades tem ótimos restaurantes e oferta de várias passeios. Não perca o passeio de escuna.
ótima oportunidade de ficar pertinho do morro do careca que é fechado e voce nao podera subir , nesta parte o mar é mais tranquilo
É uma praia muito linda. Antigamente dava para subir no morro. Eu ainda subi na época que era livre, a vista do outro lado é incrível, apesar do cansaço para subir.
Praia urbana, uma das mais conhecidas e visitadas da capital potiguar. Oferece uma boa estrutura de hoteis, pousadas na orla, além de bares e restaurantes.
É possível tirar uma foto digna de cartão postal do Morro do Careca na orla da Praia de Ponta Negra. Só não conte muito em aproveitar a praia, porque a faixa de areia é estreita e as barracas de praia cobram pelo aluguel das cadeiras...Mais
Um dos mais famosos cartões postais da cidade "O Morro do Careca" quem vem à Natal não pode deixar de conhecer esta obra da natureza.
Muito bonito o local, bastante tranquilo, cheio de restaurantes, bares e lojas de souvenirs. Definitivamente um ponto necessário para amantes de gatos!
praia maravilhosa, lugar muito lindo agradável ,custo barato , recomendo para todos os tipos de passeio, romântico, família, diversão.
quem conhece sabe como a natureza foi com a cidade de natal,em especial essa praia de ponta negra,você prestigia o morro do careca,um lugar lindo e especial .
Cartão postal da cidade. Lugar bonito para fotos. Quem vai a Natal tem que visitar o Morro do Careca.
o morro não tem nada demais, antes podia subir e descer, agora não da nem pra encostar, mais vale apena ir para tirar umas fotos pois é bonito.
Sua agua cristalina chama atenção pela beleza, praia muito bem frequentada por turistas, fomos em abril e a praia estava com otimo movimento, sem contar que o preco dos produtos na berra da praia sao otimos.
Praia sossegada.
Bem localizada
Ponta negra.
Tem os quiosques para alimentação se não gostar também tem restaurante proximo
Pra quem é amante de fotografia, pode ser uma boa opção, mas, no geral, é uma praia normal, e com muitas pedras, como muitas em Natal!
em visita a natal eu não poderia deixar de passar no local mais comentado por la então eu fui e me surpreendi com tanta beleza eu adorei o lugar e apesar de estar lá a trabalho no meu momento de folga não deixei de conhecer...Mais
Praia muito linda, limpa, e com uma bela paisagem com vista de um dos principais cartões postais da cidade.
Fizemos um passeio de Jangalancha as margens do Morro, foi muito legal. E o Guia nos contou a história do Morro que é muito interessante.
Praia de águas claras, mas com muitos abulantes o que nao nos deixa relaxar, principalmente os vendedores de CD com a musica extremamente alta, muito chato, param o carrinho na sua frente e ficam um tempo, trocando toda hora a musica.
Ótima praia,com pessoas receptivas. O lugar tem um ambiente ótimo e conta com vários restaurantes e lojinhas .
Praia muito agradável, as barracas não tem um cardápio muito caro de bebidas enfim cartão postal de Natal.
Visao maravilhosa!!!Essa e. Uma praia que o turista nao pode deixar de conhecer.Um cartao postal de Natal.
Uma praia diferente e bonita como tantas outras! Nada de muito especial! Talvez por já conhecer outros lugares iguais no nordeste não me surpreendi.
Um lugar incrível para amantes da fotografia , ótima opção de lazer , a praia é super tranquila e bem família
Praia super linda, tem ótimos restaurantes com bom custo beneficio, praia com lugares bons pra tomar banho.
Lindo Morro, linda praia, adorei, próxima á bons restaurantes, feira de artesanato, praia limpa, calma, bem frequentada. Recomendo a Viagem á natal, recomendo á visita ao Morro do Careca. Paisagem Maravilhosa!!!
Uma pena que quando eu fui já não podia mais fazer o eskibunda, mas é um cartão postal da praia de ponta negra.
Em Natal tem varias opcoes bacana de curtição, hoje não se pode mais escorregar no Morro rs, mas continua sendo um ponto lindo de se ver e diferente não é sempre que encontramos um local tão bom e exotico assim.
Pra quem procura praia badalada essa é uma boa opção! Além de ser um dos principais pontos turísticos de Natal! Gente muito animada dia e noite.
ir a Natal e não ir pertinho do morro do careca não dá né! parece ser pequena mais quando chega perto é enorme.
Ainda que esteja interditado por motivos técnicos e principalmente para manter a preservação da área, vale muito apena conhecer e caminhar até o morro.
O hotel em que ficamos hospedados fica na praia de ponto negra. Da sacada do quarto tinha a vista do morro do careca. O morro em si não tem nada demais.é proibido subir no morro, então é só para apreciar de baixo mesmo. Não achei...Mais
É possível chegar até o pé do morro mas é proibido subir. A praia que fica no pé do Morro do Careca é cheia de pedras e tem pouco espaço para ficar na areia.
Praia de Ponta Negra é destino certo de quem vem a Natal. Excelentes restaurantes, dos mais variados e com música ao vivo. Belíssima praia! O cartão postal de Natal, Morro do Careca . Uma pena estar fechado para descer. Está em preservação.
A praia é razoavelmente boa, mas, não tem quiosques suficientes e o atendimento também deixa a desejar.
praia linda, muito boa pra turistas, pra familias, amigos. vista linda do morro do careca e otimo atendimento mas barracas.
praia urbana propria pra banho, tem muitas opcoes de lazer... aluguel de pranchas, SUP, passeios de jangada, de lancha, de banana boat... Aloha beach club e Old five são as melhores barracas. Manary é a mais luxuosa, trata se de um hotel que oferece day...Mais
Gostei impensso da praia e suas barracas. Experiente um grande prato de açai com cereais e gelado. Estive otimo para um lunch na praia. Bebimos cervejas e caipirinha bem fria para tirar o calor, tiramos muitas fotografias. Fico con saudade de ai.
Morro lindo com vista perfeita do mar e da cidade, descida do morro e muito legal uma experiência maravilhosa.
Infelizmente a Praia de Ponta Negra não merece elogios visto que o mar está poluído a frequência e muito ruim ...A alimentação. ..
É uma praia em que a extensão de areia é bem pequena, mas é um lugar que se deve conhecer, passear um pouco
Excelente lugar para se fazer uma higiene mental, apesar dos precos altos, mas o visual eh lindo.Aos domingos a praia eh lotada e a disputa pelos melhores lugares ej acirrada.Vale a pena uma visita.
Para os amantes da Natureza o Morro do Careca oferece uma aventura e tanto curti a praia com um otima vista e uma aventura melhor ainda.
a praia é bastante bonita, se ver muito surfe, standup, e muitas opções de gastronomia, e lazer para todas as idades.
Ótima experiencia, lugar para relaxar e ir com a família, lugar não muito agitado propicio para uma viagem de férias e descanso.
Em virtude da sua devastação,o morro do careca na realidade não é uma atração de peso em Natal,apesar de ficar localizada na praia de ponta negra.
O cartão postal mais conhecido de Natal e talvez do Rio Grande do Norte. Quem não conhecer o Morro do Careca, não conheceu Natal!
Localizada na praia de ponta negra, é passeio obrigatório, vale a pena conferir, pena que já não se pode mais descer a duna de esquibunda...
Praia limpa, próximo ao morro quase não tem onda, ótimo para banho porém faixa de areia é bem estreita.
Praia linda, vista linda, água limpa e clara e o passeio de catamarã e o mergulho com os golfinhos é incrível
O lugar é muito bonito. Dispõe de bares e restaurantes. Ótimo para fazer fotografias ou filmagens. Excelente para a diversão tanto familiar como a dois. Boas pousadas e hotéis.
Mar calmo, tranquilo e águas quentes. Ideal para a prática do stand up paddle e outros esportes aquáticos.
Bonito, porém, não existe a possibilidade de subir no morro, já que com a prática de esportes a duna começou a reduzir e, por isso, proibida a subida.
Para quem gosta de aventura o morro do careca é fundamental, subir e descer esta duna irá te proporcionar saúde e bem estar, recomendo para vc quando vir à Natal, além da uma vista belíssima do alto do morro.
local muito bonito bom pra tirar fotos e se divertir. recomendo uma caminha pela manha.... fiz e indico
Apesar do morro do careca estar desativado e ser proibida a entrada, a vista é muito bonita. Local para tirar várias fotos do morro e relaxar.
Ja fui com minha familia, namorada, sempre é bom visitar esse patrimonio histórico, que lugar lindo, a praia fica linda com o morro.
lugar lindo, otimo para passar as ferias, muita coisa para ver e fazer, da para passear entre as rochas e tirar muitas fotos legais!
Vista muito bonita, pena que agora não é aberto para subir.
Pra mim é o cartão de visita de Ponta Negra.
Praia super limpa, muito boa para caminhar durante a noite, bem fresca e claro maravilhosa tanto durante o dia como a noite.
A praia do Morro do Careca é muito badalada pelos capixabas, mas ela é, com certeza, poluída, já que o cheiro de esgoto se repete em vários pontos da orla de Natal.
O que conta é sentar em um dos vários restaurantes e apreciar a...Mais
Queria esquiar nessa duna, mas chegando lá vi que era bloqueado, sem o início, não sendo possível isso. Lugar muito bom de visitar
Boa para quem está hospedado em Ponta Negra mas esta com preguiça de pegar o carro.O único inconveniente é como em Natal inteira , o número de pessoas oferecendo passeios e coisas para vender o tempo todo . Nas praias mais distantes de Ponta Negra...Mais
Caminhar entre as rochas durante mare baixa permite apreciar a maravilhosa visão desta praia. Natureza bastante preservada
A praia de Ponta Negra é uma praia mais badalada em Natal, tem mais movimento que as demais, nem por isso perde seu encanto: areia branquinha, água quente e a vista do Morro do Careca que é um cartão postal de Natal!
Ótima opção de visita para família. Diversão tanto na água quanto nas dunas, além de opções de restaurantes próximos.
Melhor praia de natal, na minha opinião!!!
Mar calmo, com temperatura agradável e diversas opções de bares e carrinhos de comidas e bebidas.
Indico o Old Five, que não cobra pelas sombrinhas e fornece ducha gratuita aos clientes.
essa praia é muito boa, estrutura de restaurantes, bares, lojas são ótimas, águas calmas e quentes, segura, você se sente bem vindo no local
Ficar perto do Morro do Careca é tudo de bom!!!! Lugar super seguro, ótimo para banho e com toda a comodidade de quem está de férias gosta! Os quiosques tem preços super justos, cervejas geladas e se você não gostar do que é servido ali...Mais
lugar lindo sol maravilhoso, praia de aguas morninhas uma beleza. Umas das praias lindas que ja visitei, quero retornar .
Ponto turístico da cidade. Do nosso Resort dava para enxergar o morro. Porém, após andar de carro e chegar nas imediações, soubemos que ele tinha sido fechado às visitações. Somente poderíamos olhar de longe. Frustração.
Morro do Careca é protegido, não tem acesso. Mas a vista é linda, ficar em Ponta Negra é maravilhoso. Caminhar e na orla e ir até o moro do Careca...é perfeito...vista linda.
O morro do careca já foi muito utilizado para escorregar, porem, com a degradação, a diversão foi proibida, mas as fotos são liberadas
Praia muito boa, limpa e com várias opções de restaurantes na orla, e a vista do morro do Careca é linda.
Praia boa , visual bonito, é aonde ficar a maior parte dos hoteis de Ponta negra e Natal, bom pra curti o visual de manha e entrar no mar quando a mare diver baixar, e tem ainda o morro do careca, que agora so dar...Mais
Tem um cantinho aí com umas ostras grudadas nas pedras...achei bonito. No canto da ponta negra, continuação.
A Praia e bem bonita, fora que tem o cartão postal que o morro do careca otimo para tirar fotos e passa um otimo dia.
Natal é linda com suas praias maravilhosas e a praia de Ponta Negra onde fica o Morro do careca é muito gostoso
cartão postal da cidade, ótima praia com diversos restaurantes e lojas no calçadão. ótimos preços top
A praia de Ponta negra proporciona ótima fotos. Durante a viagem a descido do morro estava interditada, mas era possível ir bem próximo ao local para fotos.
Lugar lindo, uma pena não poder mais desfrutar do morro do careca o qual foi fechado por motivos de preservação.
Ótima praia, muito linda, já fui varias vezes e pretendo volta, poucos tiveram de ver a vista la de cima do morro.
Em natal é tudo lindo e não seria diferente no morro só careca!quando tivemos que apenas olhar,mas é muito incrível!
Gosto muito da praia, para turistas é melhor no meio da semana, pois fica mais vazia. Perto do morro do careca é o melhor pra mim, com melhor estrutura de bares, inclusive com aluguel de standup.
Já tenho falado sobre essa praia como a melhor. E não me canso disto. E agora está acontecendo passeios de barco, stand up, lanchas e outras atrações.
Ótimo ponto turístico, ideal para casais, só é um pouco longe dos hoteis para ir andando, mas o lugar é lindo?!!!!
Hoje esta atração é só para fotos. Mas a praia em si é pequena, calma, coladinha a praia de Ponta Negra, tem serviço de venda de alimentos pelos ambulantes. Hotéis e pousadas bem pertinho. Atrações extras como aulas de surf, caiaque, mas o melhor de...Mais
Praia tranquila, restaurante que serve umas porções bem gostosas e cerveja geladinha ! gostoso para passar o dia!
linda praia com infra estrutura muito boa e praia exelente para banho! limpa, calma e vista ao entardecer maravilhosa...
Atração turista das mais conhecidas. Muito bonito o morro do careca e tem uma vista incrível. Quem vai a Natal não pode deixar de conhecer.
Para uma praia urbana, é bastante agradável. Porém, para quem não se hospedar exatamente em frente à praia, é um pouco complicado o acesso, em virtude das ladeiras imensas, principalmente se o objetivo é chegar a pé.
paisagem linda, local cheio de restaurantes e lojinhas. Bom lugar pra passar o dia e fazer compras. e a noite os restaurantes, sempre cheios, é muito legal.
no momento não podemos visitar porem só a vista vale apena , é um reserva militar agora , porém não deixa de ser magnifico
Praia bem limpa, com vários quiosques e comércio na orla
Mar calmo, bom para banho e claro um dos pontos turísticos de Natal,
Pena não poder mais praticar esqui-bunda no Morro do Careca.
Muito legal o esse ponto turístico ainda mais com uma praia muito boa que dá para ver ele. Praia de Ponta Negra
lugar bonito, principalmente se visto a distância, muito bares e lojas de artesanato, ruim de estacionar
Praia com poucas ondas, ideal para crianças. Essa parte da praia de Pontanegra foi totalmente revitalizada no último ano. Estacionamento de barcos, aulas de surf, ponto de saida de passeios pelo mar.
Se querem badalação aí está o local, muita gente bonita com vários bares para gostos variados aqui tem que procurar pois tem locais não muito bons !!
Adoramos o passeio na praia do morro do careca. Mar calmo, vista incrível e boa estrutura de bares e restaurantes para o turista saborear frutos do mar.
O Morro do Careca é um cartão postal da praia de ponta negra. Lindo e imponente, chama a atenção por sua areia clara e limpa. Vale a pena conferir.
Agua limpa, ondas médias, muitas barracas, gente bonita e sossego. Muitas opções de restaurantes por perto
Das praias que conheci, essa foi a mais simples e comum. Boa para uma caminhada pela calçada, e para conhecer bons restaurantes.
lindo para tirar fotos, mas uma pena que esta interditado para visitas devido mau uso de anos . vale a pena conhecer.
Lugar que encontra aventura, diversão, tranquilidade, e ainda aproveita as praias.Um ponto turístico da cidade de Natal e que vale a pena conhecer
Nao vale a visita,é um passeio normal.praia normal,sem ter o que fazer.tem praias mais afastadas
Que sao muito mais bonitas
Lindo cenário! Cartão postal de Natal, ainda mais pra quem fica na hospedado na Praia da ponta Negra! Pena que não pode mais visitar...só observar!
Ficamos em um hotel que a vista era exatamente o morro do careca lugar muito turístico....achamos esse ponto perto do morro um local muito agradável para passar o dia... as águas são mais calmas por ali..vale a pena!
Praia muito boa e água muito limpa, sem falar na beleza do morro do careca, pena que não pode mais escorregar no morro...
A praia é linda porem um pouco fria a água, muito limpa e possui uma orla na qual encontra-se muito comercio.
Mais uma obra de arte preparada pela natureza. Não me canso de olhar as fotos desse paraíso. Realmente muito lindo.
Uma das principais atrações e cartões de visita da linda cidade do Natal é o Morro do Careca na belíssima Praia de Ponta Negra!vale conferir!
O morro do careca é imperdivel. A anos atrás era possível descer de esquibunda, hoje não se pode mais devido ao desgaste da areia no morro, porém ainda continua sendo um belo espetaculo e uma parada obrigatória para fotos.
bonito lugar porem quando eu fui em setembro de 2015 não estava podendo conhecer tirei foto da praia de ponta negra.
Estivemos um dia na praia e foi muito tranquilo, apesar de algumas contra indicações, a praia estava muito tranquila e bastante segura.
Boa para caminhar, é a ponta de Ponta Negra, fechado o acesso a subida para o público. Tirem fotos e voltem à praia.
A praia do morro do Careca é a extensão da praia de Ponta Negra! Muito bonita com água quentinha. Vale a pena conhecer!
No geral de boa qualidade. Normalmente como as praias do nordeste água com temperatura agradável 25°. Boa beleza natural, gastronomia de qualidade! Fácil acesso , passeios de stand upload padlle! Pagando é claro! Mais é legal!
Local lindo, pena que não se pode mais descer com skibunda nele, mas só o fato de se poder chegar caminhando pela areia vale muito.
Praia muito linda com amplo espaço em areia, falta um pico de organização no que desrespeita a barracas e posicionamento das mesmas, porém vale a pena conferir essa beleza natural.
Na minha opinião, o melhor ponto para tomar banho de mar. Água calma e tranquila, além da linda vista para o Morro do Careca e de toda a praia de Ponta Negra.
Essa praia é uma das vistas mais lindas de natal e quem for lá precisa conhecer o morro do careca ,é também passear pelo o mais é conhecido bairro de ponta negra é espetacular
Não tem como ir em natal e não passar um bom dia nessa praia! Linda! Perto de tudo! Vale a pena conhecer !
Ponto turistico muito frequentado, lugar lindo, mar delicioso, muitas barracas com cerveja gelada, petiscos, vendedores que vendem de picolé ao crepe feito na hora, muito bom.
Linda praia, côa receptividade e ótimos restaurantes.
Sem falar na vista perfeita para o Morro do careca, so achei desnecessário os banheiros ali nos calçadão, devia ter menos até pq o cheiro as vezes encomodo, fora isso, super recomendo!!! 😘
Praia calma e linda amei ...super recomendo conhecer essa linda praia do morro do careca valerá muito a pena
Um lugar lindo, com uma vista espetacular da praia ao subir no topo do morro. Um dos Cartões Postais de Natal e que tem que ser visitado por todos que passa por essa cidade do sol.
A praia em si abaixo ao morro é boa para banho, mais ao redor é muito feito, os bares e a area da praia mesmo. fiquei num hotel um pouco mais distante, dava pra ve o morro do careca e foi melhor do que ficar...Mais
lugar mais famoso do Rio Grande do Norte, o morro do careca é alvo de altas fotografias, e turistas .
O trecho da praia em frente a morro cresceu muito as opções de mesas e barracas mas continua valendo o passeio ate la
Praia muito bonita e começando a ficar bem organizada, tem muitas opções de restaurantes a beira mar e barracas com bons atendimentos, recomendo a barraca 23.
Não me banhei nessa praia mais meus familiares sim, e gostaram tanto que nem queriam sair, eu particularmente fiquei apressiando a beleza e curtindo a brisa
O lugar é lindo, ficávamos sempre perto do morro do careca para curtir a praia e o mar. É proibido subir o morro, nem mesmo para tirar fotos, há guardas ambientais no perímetro tocando o apito caso alguém ultrapasse as cordas de contenção.
Local apropriado para quem curte natureza junto ao mar. Há a possibilidade de escorregar nas dunas e de banhar-se na praia junto a elas.
Lugar maravilhoso! Praia deliciosa! Ponto turístico obrigatório para quem vai a Natal. Já estamos com saudades desse passeio... Esperamos voltar em breve!
A praia é bem legal, linda. Meu hotel era muito perto da praia. Aproveitamos os fins de tarde lá. Mas era pisar na praia e tinha uns 5 que nos rodeavam querendo vender de tudo. Você dormia na areia, quando acordava estava o mesmo lá...Mais
Tipo de visita na avaliação do TripAdvisor : não tem opção de duas pessoas adultas.
No caso estávamos eu e minha filha
Mar calmo com algumas ondas.
Dá para passar o dia todo.
Tem cadeiras e guarda-sol. Ficaria uma semana só nela.
Praia urbana e...Mais
Praia bem movimentada,muitos restaurantes em volta,desfrutando de um belo almoço na areia,e com vista para o morro do careca.
Praia muito linda, restaurantes com preços bons, lojinhas para compras, um lugar ótimo para passar as férias.
Praia tranquila, tem uma vista linda para o mar e para o Morro do Careca. Não é possível subir nestas dunas, mas com sorte avistam-se golfinhos no mar. Os moradores são muito simpáticos. É uma praia propícia para prática de SUP.
Praia na zona dos hoteis de Natal, o morro do careca fica no final da praia.Hoje não é mais possível subir o morro, mas dá para tirar fotos. Boa infraestrutura de restaurantes na beira mar com lojas e bares.
A praia é linda pelo morro, e todos os arredores com lojinhas, pessoas, muita movimentação, mas o mar e bem agitado o que não seria ideal pra quem quer curti a praia.
A noite e bem legal pois tem boa iluminação
Pena que não está podendo descer de "skate", devia ser muito massa, porque o morro é alto, muito bonito.
Para quem pensa no lugar certo para um banho tranquilo, com opções de bares, restaurantes e belas paisagens é na praia do morro do careca. Vc também pode alugar um stand up, passear de lancha e banana boat. Recomendamos!
é uma praia gostosa, tanto na maré baixa como na alta, pra todos os gostos. Tem stand up paddle para iniciantes e avançados.
Local muito bonito. Passeio pela praia até chegar ao pé do Morro do Careca. Pena que não se pode mais subir. Agora é área de preservação ambiental.
Passei maravilhoso, vista muito linda na praia. O morro do careca pode ser visto mesmo de muito longe, é o símbolo de natal.
Uma praia central, perto de hotéis, pousadas, lojinhas onde você pode encontrar de tudo.Um cartão postal da cidade, uma praia linda, porém sempre movimentada e cheia de turistas.
Gostei de ter visitado o local, mas achei um pouco difícil de estacionar carro, também a praia estava bem suja por banhistas.
uma praia muito linda, e por sinal uma das melhores que eu achei para banho, pois tem uma parte que fica a água quase parada..muito gostoso.
A praia é bem tranquila, água boa! E a vista...ah, essa aí não dá pra não "babar". O passeio pra ver os golfinhos tambpem é muito bom, mas precisa de sorte pra vê-los.
A praia em si é muito boa, se você quer nadar em aguas tranquilas esse é o lugar. No entanto, você não pode subir o morro do Careca.
Morro do careca fica ao lado da praia de Ponta negra e Natal ótima dunas naturais! Da praia de Ponta negra tem uma boa vista.
Ir a Natal e conhecer o Morro do Careca é obrigatório. Protegido pelas forças Armadas é um local turístico que todos devem conhecer sua história.
Subida nessa duna é espetacular, além da proximidade do bairro de Ponta Negra, que é o melhor em Natal. òtimos restaurantes, excelente vida noturna e bons preços.
É um lugar incrível para se passar com a família, amigos e até mesmo de forma romântica. A praia oferece em sua orla passeios turísticos, restaurantes e muitas lojas de artesanato. Vale muito a pena!
quando cheguei em natal fui surprendido por uma imensa chuva fomos até o pé do morro do careca, ai pensei poxa aqui não da para banhar...engano meu no outro dia quando amanheceu me surpreendi o lugar é lindo a praia é ótima só a noite...Mais
O Morro do Careca é o cartão postal da praia de ponta negra. A vista é muito bonita e uma área bem preservada. Pena é que não há mais atividades no Morro, mais ajuda na preservação.
Apesar de não poder subir no morro do careca.. achei a paisagem muito bonita e a praia é bem movimentada.
Super indico ficar em hotel próximo ao morro do careca, na ponta negra.
Lugar maravilhoso com águas calmas.
Nessa parte da praia de Ponta Negra o mar é mais calmo devido a umas formações rochosas. No local existem barracas com aluguel de cadeiras de praia e mesas. Mas é preciso tomar cuidado com parte dessas rochas para não se cortar. Fora isso o...Mais
Muito bonito a praia, durante a manha tem excelentes piscinas naturais e varias opções de pratica de esporte. Bem localizado por isso se torna bastante movimentado e lotado.
Praia limpa de perfeita para laser em família, de tudo pode comer lá, ambulante chegam rapidamente para lhe atender .
O Hotel em que me hospedei foi nesta praia adorei ficar nesta praia que ao meu vê e a melhor localização por ter tudo perto !!
Aqui você encontrará a tal falada "sombra e água fresca", está com fome ?! No Calçadão tem ótimos restaurantes aonde você saciará sua fome sem muito custo !
A praia em si já é ótima, muito tranquila, boa para sossegar, e com essa vista é perfeito, o morro é uma obra de arte
Ponto turístico da cidade. Contudo não é nada demais. Importante destacar que na frente desse mar a água do mar de ponta negra é mais calmo.
Uma praia ótima como acredito eu todas em Natal, água quente, o lugar é lindo e tem muitas opções de gastronomia, super recomendo... Praia sem erro.
Tive a oportunidade de me hospedar em frente a essa maravilha da natureza. É um ponto turístico super conhecido na praia de ponta negra. O acesso ao morro não é permitido aos viajantes, mesmo assim, a vista próxima a ele rende muitas fotos lindas!
uma linda praia com varias atracões e belos restaurantes e lojas para as mulheres que adoram fazer compras
Praia linda, movimentada, com uma vista do morro do careca deslumbrante, vale muito a pena conhecer!
Praia sem muitas ondas, tranquila. O morro do careca é muito bonito e um importante ponto turístico de Natal. Uma pena não poder mais subir nele, porque a vista de cima é maravilhosa.
Ficamos por duas tardes na praia do Morro do Careca e gostamos muito do lugar! Depois de ter sido concluído a calçada no entorno da praia, o acesso está muito prático. Vimos pessoas recolhendo o lixo e cuidando bem do local. Praia bem limpa e...Mais
Visitei rapidamente a praia do morro do careca, fica bem próxima a ponta negra, e possui diversas opções de bares na orla e locais para compras de artesanato.
O morro está localizado próximo ao hotel Ocean Palace .
Da para tirar umas fotos bem legais , mas está desativado algumas atrações .
Praia com poucas ondas com o morro do careca, cartão postal da cidade, com passeios de barcos e stand-up. Coma um camarão alho e óleo na barraca do tartaruga e passeie de barco para ver os golfinhos (eu consegui ver!!!!!).
Praia com ondas moderadas, limpa e muito agradável, perto de lojas, restaurantes e bares, alem dos hotéis serem a beira mar.
De longe o Morro do Careca não parece ser tão alto como realmente é. Apesar da praia Ponta Negra não ter a água e a areia muito bonitas e com algumas pedras que atrapalham o nado, vale muito a pena conhecê-la.
Para mim a Praia de Ponta Negra é a melhor praia que eu conheço. Adoro tomar banho de mar e na Ponta Negra eu tomo banho de mar, ao lado do Morro do Careca, em águas limpas e calmas. É maravilhoso. Adoro. Espetacular para quem...Mais
A Praia de Ponta Negra é espetacular... Fica próxima do Morro do Careca, ponto turístico de Natal. Águas limpas, tranquilas e linda.
Para fugir da correria da cidade, uma boa pedida é uma cerveja gelada ou água de coco na orla de Ponta negra. A variedade de bares agrada a quase todos os gostos e bolsos.
Quem vai a Natal não pode deixar de ir à Praia de Ponta Negra para tirar aquela selfie obrigatória com vista pro Morro do Careca. A praia também é ótima e super tranquila.
E uma praia menos movimentada que ponta negra. Mas na alta temporada fica muito cheia de turistas já que localiza se perto a ponta negra
Parece que entramos em um cartão postal!
Tem umas pedras muito bonitas, e o mar fica calmo em volta...
Vale caminhar, tirar belas fotos, sentir a brisa...
Gostamos muito
Sem duvida a melhor praia de ponta negra para se tomar banho, ótimas barracas para sentar e apreciar a vista, o mar e calmo e a água morninha!
Ponta Negra é uma praia muito bela, com muitos bares e barracas, para saborear um bom peixe e ao mesmo tempo curtir um maravilhoso banho de mar.
Praia linda, tranquila. Ambiente perfeito para relaxar e curtir com amigos ou família. perfeito para dias de sol.
Ótima praia para passear, tomar sol, lugar tranquilo com muitos quiosque e vários restaurantes próximos com boa comida e a paisagem é incrível. a maioria dos quiosques aceitam cartão que facilita muito.
Taí um lugar que eu não me canso de admirar. O morro do careca fica em Ponta Negra e certamente é um lugar que não pode deixar de ser visitado. Os grandes hotéis ficam nessa região e tem vários restaurantes. Lugar muito Tranquilo!!!
Fica na praia de Ponta Negra, mas só serve para tirar um self e provar que esta em Natal... rssss... Mas Natal é muito mais.
Um local extremamente conhecido que proporciona um excelente banho de mar, com um cartão postal ao fundo.
Praia de águas calmas, local maravilhoso, com muitos restaurantes e feira de artesanato até as 22 hs
Ótima praia para passear, lugar tranquilo com muitos quiosque e vários restaurantes próximos com boa comida e a paisagem é incrível.
O atendimento da galera dos quiosques é algo não conhecido aqui no sul do país!! Realmente o carinho e a hospitalidade deles é um fator fundamental!
Praia bonita, águas mornas, serviços na areia, comércio. Bastante movimento durante o dia e a noite.
Mas existem tantas atrações na cidade que quase não se fica muito por lá
Praia linda, limpa com maravilhosa vista, agradável para uma boa caminha sozinho ou acompanhado, estando em Natal.
Que lugar lindo!
Água clara e morninha, mar calmo, areia fininha com uma beleza ímpar .
Tem várias opções de bares/restaurantes com opções para todos os gostos e bolsos, a também vendedores ambulantes que oferecem des de artesanato a comidinha deliciosas e mais em conta.
uma linda praia e com um calçadao bom para caminhar . o comercio local otimo para fazer compras e restaurantes otimos para comer com preços muitos bons !!!
É maravilhosa, com barzinhos e restaurantes bem legais. Pra quem gosta de uma boa praia com a família e amigos não pode deixar de vir à Ponta Negra.
A duna do Morro do Careca não pode ser mais visitada. Mas deveria ser fantástico descer la de cima ate a praia deslisando. A vista de Ponta Negra e muito bonita e a noite ha dois postes de luz para indicar a sua presença.
Adorei cada passo que andei nessa maravilhosa praia. Muito linda e cheio de pessoas receptivas. Otimo lugar para curtir com os amigos e familiares.
Cartão Postal de Natal, não se deve deixar de visitar antes de ir embora. Proximo ao local encontra-se feiras de artesanatos ótimas para lembranças. Passe o dia na praia e depois passeie.
Em 10 dias fui lá duas vezes, gostei muito, minha pequena de 5 anos adorou, pessoas educadas, boa comida, foi ótimo, voltaria com certeza!
Durante o dia é bacana ir à praia do morro do Careca, tirar umas fotos do pé do morro pois não pode subir na duna pois é proibida por motivo de preservação ambiental. Fui a noite mas senti um pouco de receio pois é meio...Mais
Muitos barzinhos ao entorno. Fique atendo aos barraqueiros que cedem o guarda-sol/barraca e cadeiras. Alguns são expertos, tipicos explora turista. a Praia é acessível a apenas um turno ou de manhã ou a atarde, pois a maré oscila muito e simplesmente encobre as areias da...Mais
Praia cheia, o morro não é tão lindo assim, mas já que está em natal não custa visitar. Preferi a vista do hotel
Para quem estiver hospedado nesta praia, vale a pena passar um dia na praia a beira mar e ficar só admirando a maré e quando baixar caminhar até o morro do careca e lado direito ao morro que só fica visível com a maré baixa.
A natureza é sempre bela mas nos decepcionamos por não poder ter acesso fácil ao morro! Ele está sob preservação ambiental e para evitar furtos que estavam acontecendo, segundo informações de um trabalhador local. Mesmo assim vale a pena passar um dia em Ponta Negra....Mais
o morro eh uma cartao postal incrivel, seria super bacana se no periodo noturno ele tb tivesse algum tipo de destaque.
Ponto turístico, ponto obrigatório para conhecer. Já fui na época que podia subir, porém já faz algum tempo que proibiram subir. Local bonito para fotos.
Sem dúvida Natal e arredores tem praias melhores e mais lindas, a praia do morro do careca é uma praia normal. O diferencial são as diversas lojinhas onde tem ótimas opções para lembrancinhas. No quesito banho de praia é melhor não perder muito tempo neste...Mais
O morro do careca é um cartão postal da cidade de Natal, lindo, fica na praia de ponta negra, e é visto em quase toda a extensão da praia.
Linda paisagem, pena que não é mais permitido descer no morro, várias atrações e natureza linda, ótimo para tirar lindas fotos.
Ponto turístico da cidade de Natal, bem falado, tem vários hoteis que se localizam pertinho e tem como conferir.
Uma praia limpa, de água azul e temperatura morna!
Recomendo essa praia pra todo mundo pq ao lado do morro do careca tem piscinas naturais que são de tirar o fôlego!
Tem pedras, dunas e muitas belezas naturais como peixes, corais, siris,,pássaros!
Apesar de ter sido proibido o skibunda no morro do careca, compensa admirar sua beleza e tirar belas fotos! E o bom é que a praia próxima ao Morro é tranquila, podendo proporcionar um relaxamento admirando uma bela paisagem!!!
várias atrações que vão de uma bela natureza, a bares, restaurantes, lojas e um calçadão para descontrair.
Apesar do preço alto mesmo na baixa temporada, é uma praia muito tranquila e ideal para ficar com a família!
uma praia muito show, gente bonita, povo muito educado sem falar q a praia e super badalada para vc se divertir com familia e amigos
Cartão postal de Natal-RN, lindo morro pra admirar sem subir, pois é proibido, e até a de proteção ambiental, mais o banho de mar e maravilhoso, água morna uma delícia.
Mar calmo com águas e quentes em um lugar de paisagem exuberante. Forma piscinas naturais, excelente para o banho seguro de crianças
Ao contrario de toda a orla de Ponta Negra a praia do morro do careca tem características de enseada o que quebra as ondas deixando a orla agradável para banhos com ondas baixas.
Ótima praia, lindo passeio para turistas, clima é único e é possível se encantar com a beleza do lugar. Tem bons restaurantes na orla. Vale a pena conferir
Em especial essa parte da praia é maravilhosa para mim! Não gosto muito de ondas e essa é uma calmaria. ideal para fazer SUP ou surf de remo, me fez escolher ser a praia que mais frequento. Não é muito bom para estacionar, mas vale...Mais
praia bonita e com variedades gastronomias, porem parte da agua é suja, o que torna o banho um pouco desagradável !
Infelizmente não pode subir no morro, pois possui aviso de perigo e o terreno encontra-se em posse do exército.
Ótimo local para ver o por do sol e relaxar com uma caminhada e água de coco. Há vários quiosques com muitas opções e lanches.
O morro do careca e o cartão postal de natal. Não se pode deixar de conhecer, a subida no mesmo é proibida fechado por cercas. Mas vale a pena a visita para uma fotos e se passar o morro na maré baixa encontrará piscinas naturais
Localização razoável, quando maré baixa cheiro muito forte de urina, ducha nos bares tem que subir escada, não tem todas as opções de cervejas nacionais, preço um pouco mais puxado. Melhor andar um pouco e ficar na praia de ponta negra, que é a continuação.
Esta praia e sem dúvidas muito agitada, sempre tem gente por lá, porém no nosso primeiro dia um atendente de um quiosque queria me cobrar R$ 40,00 no final da tarde para utilizar a cadeira ou o consumo deste valor às 15h00, no qual o...Mais
Praia bonita, uma pena que não permitem mais o famoso esqui-bunda no Morro do Careca, por razões de preservação da natureza. Mesmo assim, o clima é único e é possível se encantar com a beleza do lugar.
Fomos em duas pessoas para uma caminhada e...Mais
Ótima praia para se passar ferias,clima muito quente um vista linda,água quente e geralmente esta calma
Por ser uma praia urbana, é uma boa opção para nadar e passar um dia nesse lugar, tem tudo muito perto. Vale a pena ir cnhecer.
Lugar lindo com um ótimo hotel ao lado do morro e com fácil acesso a praia , lugar tranquilo e com sombra e restaurantes acessíveis , recomendo a todos que conheçam este lugar muito lindo em sua vinda e estada em natal .
A praia de Ponta negra é a mais popular de Natal tendo em vista que a maioria dos Resorts e Hotéis estão nesta região. Mesmo assim, vale a pena tirar um dia da viagem para ir visitar o morro do careca e pegar praia por...Mais
Morro lindo, praia clama, dentro da cidade, próximo de tudo, melhor ir durante a semana, finais de semana muito lotado. Em noite de lua cheia é indizível, cartão postal de Natal.
Uma das praias mais famosas de Natal é a de Ponta Negra. Nela vc encontra o morro do careca, só para curtir a vista mesmo, pois não é mais permitido subir no morro.
Na praia de Ponta Negra, vc é muito bem atendido pelas barracas...Mais
Águas bem quentes, tranquilas, possibilitando prática de esportes! Porém a maré aumenta no periodo da tarde e essa prainha fica impossivel para tomar um sol.
Recomendo ir durante a maré seca, pois haverá mais espaço na areia! Vários bares extremante animados numa vibe praieira irada. Lá você pode praticar SUP, surf, jogar bola, além de tirar ótimas fotos.
A praia e sem graca ,mas oferece muitas opcoes de restaurante para todos os gostos e bolsos.E a 2 vez que vou a natal e sempre fico hospedado na praia de ponta negra
praia bacana pra quem quer ficar 1 dia só , final de semana lota de pessoas estranhas, vi muito assalto
olhando de longe, o morro do careca é robusto e dominante, chegando perto, ele fica grandioso, pena que não se pode mais escalar o morro
lugar bonito cheio de atrações, praia limpa mas possui alguns picos para surf e stand up paddle, tem forrozinho na praia a noite mas não são todos os dias
Um ponto turístico muito legal para tirar fotos legais de Natal, morro fica em ponta negra um cartão que não se deve deixar de conhecer.
os Portiguaios e Natalenses que me desculpem, mas não achei graça nesse ponto turistico. Não podemos mais subir o morro do careca, e a unica forma de "visitação" é no canto da praia de ponta negra, e ao pé do morro.
Sendo que em qualquer...Mais
Visual muito bom, cartão postal de Natal. Pena que o morro é fechado aos turistas, mas em contrapartida possui um restaurente a beira mar.
Praia urbana e central de Natal. Muito movimenta e como tofa Praia urbana, tem diversas opções de bares, restaurantes, pousadas, hotéis, etc. Acredito ser um pouco desorganizada e suja, principalmente pelas barracas que ficam amontoadas próximo ao calçadão.
Bonito, mas não tem nada a ser feito por lá. Área não muito limpa e pouco iluminada durante a noite.
A praia em si é muito bonita, mas a orla esta descuidada, calçadas quebradas e banheiros públicos sem funcionamento.
O visual é bem bonito, vários quiosques na beira praia, mas o morro do Careca é só pra foto, pano de fundo... que ficam lindas!!
Uma das melhores prais de natal, com restaurantes excelentes, água quente e uma paisagem deslumbrante.
Uma praia bem badalada durante os fins de semana, perfeita pra que gosta de esporte aquáticos e com ótimos restaurantes e barracas a beira mar....
Melhor ponto da praia de ponta negra para banho, chegue cedo para aproveitar a maré baixa e conhecer a praia ao lado direito do morro do careca.
Lugar tranquilo, bom mesmo só para aproveita a praia e a bela paisagem, talvez antigamente valeria a pena porque podia subia no morro e aproveita a vista
Fiquei em um hotel em ponta negra, onde esta localizado o morro do careca, e a vista de lá é incrível, o morro é o cartão postal da praia. A noite fica ainda mais bonito porque ele fica todo iluminado!!
Ótimo local para curtir com a família, fácil acesso, ótimo restaurante e um final de tarde com um visual e energia fantástico.
Uma das imagens mais deslumbrantes de Natal, A praia de Ponta Negra tem um dos pontos turísticos mais famosos do País, O Morro do Careca, hoje interditado, para preservação da mata nativa.
Adoro tanto Natal que já visitei mais de 5 vezes na fase adulta, porém quando era criança em uma das viagens de férias com os meus pais estivemos em Natal e naquela época era possível descer o Morro do Careca se escorregando em uma esteira....Mais
Infelizmente, por não estar acessível, só nos foi permitido curtir o visual e tirar belíssimas fotos em sua proximidades, na beira da praia e em passeio de barco.
Uma delícia passar o dia na praia do Morro do Careca. Praia bem frequentada, água quentinham, faixa de areia extensa.
Ótima praia para realizar caminhadas e para nadar com águas mornas. Conta com uma ótima infraestrutura com barracas de praia. Sem falar na vista para o morro do careca que e muito bonita.
Depois de uma boa caminhada pela praia, paramos ali, ao pé do famoso morro. Lugar gostoso, de águas calmas , com interessantes formações de arrecifes na areia, que, à distância, parecem formações rochosas. Ah, a vista da praia da ponta negra, dali, é especial.
O Morro do Careca, que é o cartão postal está isolado, sem acesso. Tem muitos vendedores com barracas e tapumes sobre a estreita faixa de areia, quase que intransitável. Sugiro visitar durante a semana, pois aos sábados e domingos fica impraticável.
Sim ,vale á pena contemplar de perto esta belrza da natureza.
Praia limpa,delicia para o banho.
Não é tumultuada,pelo contrário tranquila.
Morro do Careca ru volto.
A praia é muito boa com várias opções de restaurantes e barracas com cardápios bem variados. Algumas barracas cobram o aluguel de 15,00 para as cadeiras, mesas e guarda sol. Outras optam pela consumação e oferecem até wi-fi.
Fundamental para quem vai a Natal, é o cartão postal da cidade. É proibida a subida no morro para preservar a duna.
Mar mormo com águas calmas. Sempre puxando para e direita. Excelente local para famílias. Boa infra estrutura. Bons hotéis. Permite sentar na barraca e a água do mar molhar os pés. Visão do morro careca. Tem um pista de caminhada entre a areia e os...Mais
Excelente praia, não tem ondas violentas, o que torna a praia família. É um espetáculo da natureza. Fácil acesso e bem localizado. Tem muitos restaurantes na orla.
Praia deliciosa, onde se forma uma piscina onde é possível relaxar sob o sol que cobre Natal quase 365 dias por ano ! Trecho excelente da Praia de Ponta Negra
Um dos lugares mais famosos de Natal. Ha vários restaurantes e lojas bem próximo. Hoje não é mais possível descer "escorregando" no morro...
Vista maravilhosa, praia de água quentinha! Tudo que alguém que está viajando para uma praia do Nordeste quer! Só atenção que o sol é quente e leve um mapa ou GPS, pois o caminho para chegar em Natal pode ser complicado e os moradores, segundo...Mais
Tem um mar mais calmo em relação ao mar de Ponta Negra, tem que pagar pra ficar na barraca, as pedras e a proximidade do morro dão diferenciais ao lugar.
O loca é bonito, a praia é calma. Ficamos bem próximo ao morro do careca. Nos foi cobrado R$ 10,00 pela mesa e cadeiras. O preço das refeições é bem salgado, mas sempre tem ambulantes passando por ali.
Tive oportunidade de viver lindos dias nessa praia, ligares e pessoas maravilhosas, próximo a tudo e muito bem frequentado
Quanto mais próximo ao morro, mais calmo é o mar. Poucas ondas e ótimos quiosque com excelente atendimento!
Essa praia é muito bonita e localizada num ótimo bairro de Natal com excelente infra-estrutura. O morro é realmente magnifico.
Bonita praia, excelente para relaxar ao entardecer. Recomendo a prática de FlyBoard, oferecido com custos no local. E ao entardecer observar o pôr do sol tomando uma cerveja e comendo um crepe.
Que vista espetacular, apenas Natal para proporcionar esta belíssima paisagem de praia com areia. Quão bonito é contemplar esta paisagem!
Vale a pena a visita, a vista do local é linda e também da pra ir com algum bugueiro, da pra levar as crianças
Praia com muitos turistas e consequentemente muitos ambulantes. Para quem está hospedado próximo vale a pena frequentar.
Um lugar bastante visitado por turistas... uma praia bonita, divertida, adoro essa praia! tem feiras de artesanatos, muitos restaurantes por perto....
Local agradável e com uma bela vista. Infelizmente, descobri agora que a visita ao morro do careca era até permitida antigamente mas devido.... enfim, uma pena. O mar é um pouco agitado. Bem, fui numa época em que chovia toda manhã, então isso deve ter...Mais
Tive a oportunidade de voltar a Natal este ano e considerei excelente a estrutura na praia do Morro do Careca. Recomendo.
é a melhor parte da praia de Ponta Negra, nessa parte da praia o mar é bem mais tranquilo e tem menos gente, era a praia de frente para o meu hotel e gostei muito.
Ótimo lugar para quem quer tirar fotos lindas e descansar. Águas tranquilas e pessoal muito educado.
Fui do tempo em que subia no morro do careca. Hoje, voltando de visita à cidade, encontro este cartão postal intacto devido à consciência política é pública. Hoje vejo a importância desta preservação. Fantástico rever o lugar.
Excelente praia para banho, agua não tão gelada, boas ondas e com um bom número de banhistas, não tão lotado para ficar insuportável, e nem tão vazio para que ficasse perigoso. Bem estruturada com vários restaurantes e quiosques para consumir bebidas e comidas, além de...Mais
O local é muito agradável, nem parece com o resto da orla horrorosa de ponta negra. Uma foto mostrando o morro atrás fica muito bonita. Tem cadeiras e guarda-sol pra quem quiser sentar e consumir algo. Não sei se são pagos pq não sentei.
A praia é tranquila e com bastante estrutura no entorno, comércio e serviços, além de vários vendedores de pacotes turísticos. É possível passear pelas areias quando a maré esta baixa, chegando até a ponta da praia (Ponta Negra) onde fica o Morro do Careca. Próximo...Mais
Lugar lindo! Conheci no passeio do buggy, por isso que recomendo esse passeio! O passeio de Buggy leva para vários lugares, é um passeio que tem duração de 06 a 07 horas! Muito bom mesmo!
É interessante desfrutar de sua vista tomando um banho de mar em ponta negra. Aproveite também para caminhar na orla.
Curtimos uma manhã na praia proximo ao morro do careca, lugar agradavel e com muitas barracas, a maioria cobra uma consumação mínima.
Como iamos almoçar no bar do caranguejo conversamos com o rapaz, pois so queriamos beber e o mesmo liberou o kit praia.
O...Mais
Vale a pena conhecer o Morro do Careca. É um ponto turístico muito bacana e com várias barracas para poder relaxar e curtir o mar.
Praia linda e bem situada. Muito bem frequentada. Necessita de uma atenção maior da prefeitura local pois a segurança, serviços públicos e manutenção das escadarias que dão acesso a praia estão totalmente esquecidas!
Uma das prais mais frequentadas do mundo local agradável, ambiente familiar, orla bonita e limpa otimo para criançada
Local bonito, com presença de salva vidas. Bons restaurantes. Praia movimentada. Agua limpa e morna.
Praia muito boa, aconchegante, com ondas pequenas, própria para ser frequentada por familias com filhos pequenos.
poluição visual a Praia é cheia de barraquinhas e ambulantes, o mar não é favorável para banho tem ondas fortes, lixo, cocos, embalagem de picole etc.
Local bonito,tranquilo para passear,opção de restaurantes para todos os gostos, porém, os banheiros públicos são muito sujos e as duchas públicas nem sempre tem água.
A praia é ótima para banho.
Mar calmo e água morna.
Opções de alimentação barata. Indico comer crepe que são feitos na hora e vendidos num carrinho.
A praia é boa, mas achei que íamos esquiar na duna do morro do careca, porém ao chegarmos lá descobrimos que o local está interditado a muito tempo. Mas tudo bem, já que é para preservar a famosa duna.
Geralmente as praias urbanas costumam ter de tudo um pouco, muitos ambulantes, sujeira, assaltos, gente demais, preços exorbitantes, mais essa praia foi excelente, superou as minhas expectativas, banho muito bom, bem limpinha, sem sustos, não estava igual um formigueiro e com boas opções de restaurantes....Mais
A Praia do Morro do Careca conhecida como Ponta Negra é o principal point de Natal. Mar tranquilo de águas mornas. Estrutura de bares, hotéis e restaurantes excelente. O Morro do Careca na parte direita é um espetáculo a parte.
Ótimo lugar para ir com a família e passar momentos incríveis curtindo belas paisagens e cenários de encher os olhos.
A vista da praia é belíssima!!!! Incrível!!! A água super calminha e bastante procurada pelos surfistas, que vão para fazer paddle e surfar. Tem barraquinhas com guarda sol e cadeiras para sentar e aproveitar a vista. Carrinhos com crepes, queijo coalho e caldinhos passando em...Mais
A Praia do Morro do Careca é perfeita para quem quer um banho de mar mais tranquilo, com quiosques bons e atendimento regular.
olha Adoreia a praia mais achei que é bem parada por ser perto do moro do careca a moro estava interditado e bem sem cuidados
Quem vai a Natal não pode deixar de visitar a famosa praia do morro do careca. A praia é limpa e bem frequentada por turistas.
Esta praia é para mim uma das melhores praias urbanas, tem boa gastronomia e boas pousadas, o mar é limpo e muito tranquilo e a vista é maravilhosa.
Diversão de A a Z, rica gastronomia, sol, vento e muito calor. Natal é certamente um dos melhores destinos no Brasil.
Praia do Morro do Careca é um dos cartões postais em Natal-RN, como todas as outras praias de lá, muito limpa. Adoramos.
A praia de Ponta Negra, onde está localizado o morro do careca é uma das principais e mais badaladas praia de Natal, a região é cheia de turistas, hotéis e restaurantes e tem como cartão postal o morro que chama atenção de quem passa por...Mais
Trata-se de um trecho de praia da Praia de Ponta Negra onde há mais pedras no acesso mar. Pode-se praticar standup paddle. Não é uma praia isolada, é apenas parte da praia maior.
Ponto turístico obrigatório em Natal. Vale a pena o passeio, o morro do careca é uma beleza natural lindíssima. O problema é a falta de estrutura melhor.
É o cartão postal de Natal no Rio Grande do Norte. Lugar lindo. Fiquei triste com a sujeira, apesar da estrutura do calçadão ví muito lixo, muita sujeira. O governo deveria cuidar melhor dessa praia pela sua importância para o turismo local.
Um pouco à frente da Praia de Ponta Negra.
Cartão Postal e Imagem que representa Natal.
Vale uma caminhadinha até lá.
Muito bonito um pena não poder mais descer de esqui bunda, mas é por um bom motivo a preservação da natureza em primeiro lugar.
O morro do Careca é a principal atração da Praia de Ponta Negra, não é permitido subir ou escalar o morro e o turista tem que se contentar com o visual e a bela paisagem, o que já é suficiente, ante à necessidade de preservação...Mais
Praia sensacional, frequentada por turistas e com várias opções de quiosques.
O fato negativo é que as cadeiras dos quiosques são cobrada (5,00 reais cada) , o que eu achei um absurdo.
Vale pela localização e pelo visual mas, para quem curte "praia", não (eu) achei que seja um destino imperdível ou que se perca mais tempo do que o gasto para ir conhecer e continuar.
Praia de águas azuis, muita gente bonita e bem badalada. Se vende de tudo na praia! E em vista de outras praias que vi por aí, é bem limpa... Muito bom caminhar no calçadão e curtir a brisa, tomar um sorvetinho... TOP!
Esse seria o cantinho da Praia de Ponta Negra. Lugar pitoresco e praia maravilhosa que deve ser visitada obrigatoriamente por todos que vão a Natal.
Talvez a espectativa que criei tenha influenciado negativamente a minha visita.
O local é bonito, mas a praia é tomada por barracas que chegam a dificultar sua locomoção.
Você ainda tem que pagar pra poder sentar (lembrando que a praia é pública e eles ocupam...Mais
e uma praia muito frequentada,muito lotada,e longe do pequeno centro de Ponta Negra,so a pe,achei um pouco suja,melhor anterior.
Muito lindo, cartão postal de Ponta Negra!!! O hotel que fiquei tinha a vista para praia, no final do dia o por do Sol idela para casais..
Vale a pena conhecer esta praia. Passar um dia ali faz bem para alma, sem contar que a cerveja na beira da praia é muito barata...
Local imprescindível a ser visitado pelos turistas que amam a natureza e querem usufruir de um bom passeio de jangada.
A praia do Morro do Careca é uma boa para amigos e família. Possui uma grande variedade de barracas e família. Recomendo para todas as idades.
Sinceramente o morro não tem nada de mais.Mas a praia é legal.Fiz uns passeios maravilhosos lá. Foi divertido. Legal para ir de turma.
O morro do careca hj está interditado! Antes vc poderia escalar mas hj não! A água eh limpa e possui tb barraquinhas para vc comer ! Quem vai à Natal precisa conhecer a praia !
Lugar lindo, principalmente para fotos. Praia muito habitada, prefiro as menos habitadas para banho.
A Praia do Morro do Careca, fica na Ponta Negra e é a praia mais famosa de Natal. Muito movimentada, com muitos bares e restaurantes e na Ponta Negra há bons hotéis.
O local é visto de vários pontos da costa de Ponta Negra, vale a caminhada pela praia até o Morro, nas proximidades há mais movimento de banhistas porque não há ondas devido a costa. De perto seu tamanho é impressionante. Mas aconselho ficar baseado em...Mais
O morro é muito bonito.... e a praia é bacana e bem movimentada.... e ainda possui uma área de pedras mais reservada e que cria pequenas piscinas pra quem não quer enfrentar o mar.
Possui barracas na beira que oferecem alimentação e bebidas. A dica para quem está de carro e parar em um dos estacionamentos próximos das barracas que oferecem desconto no consumo e utilização das cadeiras e guarda sol. Existem passeios de barco oferecidos mas optei em...Mais
vista maravilhosa, agua limpa areia branquinha agua de coco geladinha e bem baratinha, sol maravilhoso.
A praia é bonita e com boa infra estrutura, porem esperava mais do Morro do careca.
Também conhecida como sovaco do careca rs
Do morro do careca, já não desce mais ninguém. Esta interditado. É visível o desgaste das areias no morro provocado pelo erosão do tempo e das pessoas. Mas ainda assim é um monumento natural muito interessante. A praia é boa, mas se prepare para pagar...Mais
Muito bonito e bem bom para passar o dia lá é preciso tomar um pouco de cuidado pois já é o final da praia.
A praia é linda e bem agitada com muitas ondas. Pra quem gosta de mar tranquilo aqui não é o lugar. Mas nao tem nenhum perigo.
Tem uma boa variedas de restaurantes e pousadas. Melhor lugar e praia pra vc se hospedar.
A praia infelizmente tem uma estrutura deficitária. Barracas simples, com uma areia bem sujinha. Acho que a praia merecia um cuidado melhor pois se trata de um dos pontos turísticos mais procurados de Natal
Praia de águas quentes e piscinas naturais, tem formações de pedras que dão um paisagismo todo especial.
A praia do Morro do Careca e praia de Ponta Negra é a mesma praia. Onde encontra se os hotéis, restaurantes, etc. Praia onde os turistas se hospedam.
Gosta de olhar para um morro de areia? É um morro de areia que vc pode olhar e tiras fotos e nada mais.
A praia do morro do careca nada mais é que a continuação da praia de areia preta. Praia urbana bonita e limpa! Vale tirar a foto com o morro ao fundo, já que ele fica fechado à visitação para preservação!
Um lugar maravilhoso,um morro belissímo ,uma localização excelente bom para ir com toda a família.Aprovado.
Em Ponta Negra vc encontra o Morro do Careca, o acesso ao Morro está proibido, vc não pode mais subir a duna, mesmo assim vale conferir...😃
A praia é boa para crianças, com água morna e poucas ondas. Mas o Morro do Careca só vale para fotos à distância. Devido ao risco de desmoronamento de areia, o local é fechado para caminhadas, ou seja, não é permitido subir o morro (duna)....Mais
A localização é espetacular, porque fica na praia mais badalada de Natal. Visual maravilhoso, perto dos maiores e melhores centros de artesanatos de Natal. próximo de shoppings
O imponente "Morro do careca" pode ser visto da praia da via costeira e caminhando pode-se chegar até ele. A praia é boa, a duna coberta apenas nas laterais pela vegetação chama a atenção.
O morro do Careca é considerado o cartão postal de Natal, situada na Praia de Ponta Negra, por sua vista espetacular e excelente lugar para caminhar, tomar banho de mar, praticar esportes aquáticos ou simplesmente apreciar sua beleza natural sentado em uma das suas muitas...Mais
Para que gosta de fotos, nada melhor de ir até o morro, ainda consegui subir e tirar de cima, mas hoje não pode, mas a visão é exuberante e o local demais, vale a pena visitar.
Excelente localização e atendimento nota 10.
Boudewijn, Gutemberg e Ricardo, todos muito atenciosos.
Assim como todo o pessoal da pousada.
Ficamos hospedados na praia de Ponta negra, fica a uns 500 metros do morro do careca, o lugar é lindo a vista espetacular!!
Melhor praia urbana para se frequentar! Amei tudo, apesar de ser mes de julho, tudo estava ótimo! Se você pretende ir a Natal, a Prais de Ponta Negra é o melhor lugar para se hospedar. Há centenas de opções em hoteis, restaurantes, baladas e claro,...Mais
Cartão postal da cidade, deve ser visitado! Fizemos stand up paddle bem ali na frente e foi incrível! Bem legal pra caminhadas e banho de mar também.
Passei por essa praia e caminhei para próximo do morro... impressionante ver como é alto, algo perceptível somente quando se está próximo!
O mar é perfeito, a água é bem calma, limpa e quentinha. Aqui tem diversas opções para fazer stand up paddle, por isso recomendo esta diversão também. Voltaria para esta praia diversas vezes. Muito boa.
Não existe uma praia do Morro do Careca, visto que o morro do careca fica no final da praia de Ponta Negra. É a parte da praia com águas mais tranquilas. Não é possível
acessar o morro do careca porque o mesmo é cercado.
É apenas isto, um morro com uma mancha de areia à vista que você pode escalar para ficar cansado ou tirar fotos de baixo mesmo.
Como já está de passagem mesmo vá lá e tire algumas fotos e compre uma lembrança para ter em casa....Mais
Praia lotada, para sentar em uma das mesas disponibilizadas além da consumação é cobrada uma taxa por cadeira; a praia possui algumas partes em que a água não está tão limpa. Natal tem outras praia bem melhores que essa.
Tem um bar na praia, o mais perto do Morro do Careca. Para um final de tarde é fantástico.
Linda vista e sobre o mar.
o morro do careca é um dos lugares mais visitados de Natal, é um lugar muito bonito e tem uma boa extrutura .
Ficamos mais perto do morro do careca a praia lá é bem mais calma, ótima pra quem quer relaxar na água morna de Natal.
Não pode se aproximar do morro
Agua com muitas algas nao é legal banho
Sem opções para comer por perto e não oferece guarda sol por estar mais afastado . Vale a ida pra ver as piscinas naturais na maré baixa
Um dos pontos turísticos de natal, a praia do morro do careca quando está cheia e apropriada para surfista. Possui várias barracas.
quem vem a Natal não pode deixar de ir ao morro do careca ,fica na praia de Ponta negra ,e la se situa um bar ,OLd Five ,restauirante maravilhoso imperdivel
Prais muito cheia, cobra se por tudo, cadeira guarda sol etc , muitos gatos nas ruas , mas recomendo o crepe de nutella que é vendido na praia com um carrinho ambulante , perfeito !!!! As águas da prais tb são boas ondas razoáveis mas...Mais
A praia é bonita mas é para quem gosta de curtição, quem tá a fim de paquerar é o point da moçada. É praia urbana, bem movimentada, lotada a qualquer dia da semana. O morro do careca é só para ver poque você não pode...Mais
Alguns anos atrás era permitido subir no morro , mas atualmente não é , para preservar o morro . Você pode ficar na praia de Ponta Negra , mas não é a praia mais bonita de Natal .
adorei o lugar,pra vc caminhar na praia,conversar com amigos perto de tudo,otima para conhecer novas pessoas,ver gente bonita.
É a praia mais balada da zona urbana de natal ali se concentra a maioria dos hoteis , restaurantes, bares, seria a barra da tijuca para o rio de janeiro fazendo uma comparação, de dia fica cheia a areia da praia com muitas barraquinhas vendendo...Mais
Estive em Natal e me hospedei no Hotel Parque da Costeira que fica muito distante do centro e das praias. O local que mais gostei foi Ponta Negra no Morro do Careca. Lá voce encontra uma estrutura de praia excelente. Voce faz seu pedido na...Mais
De fácil acesso a praia é muito frequentada por turista e moradores locais . Facilidade em aluguel de barracas . Local muito bonito e de fácil acesso.
Uma bela paisagem, água quentinha, praia bem localizada, fácil acesso, quiosques com bom atendimento e variedades de petiscos, local bem familiar.
bem proximo ao hotel, vale a pena ir fazer uma caminhada beira mar, e ja fazer uma visita. Pena que não é permitido a escala devido aos avalanches de areia.
mais uma obra da natureza,que devemos ajudar a preserva,um local bom pra tomar um banho mar.tomar uma agua de coco gelada.
Lugar e parte da praia de ponta negra. e melhor no full mon. tem alguns returante perto mas a comida nao e boa.
Praia linda,várias opcocoes de bares na areia da praia com preço justo,fica na zona sul de Natal,também tem muito hoteis e pousadas com preço bom.
Essa praia é simplesmente maravilhosa, um lugar para ficar em sua memoria, local muito lindo e agradavel, com otimos restaurantes para desfrutar da vista.
É na minha opinião a melhor parte da praia de ponta negra, o mar é calmo e excelente para mergulho. A vista do morro é linda mas tenho impressão que já foi mais alta.
A orla e bem extensa com muitos bares e farto comércio depois das 10 da noite e um pouco perigosa pois aparecem meliantes e prostitutas porem isso é normal nas praias da grandes capitais porém se vier pra Natal bom hospedar se por aqui muito...Mais
Considerando os parâmetros de uma praia urbana, de uma Capital brasileira, muito boa, com um entorno com atrativos e águas quentes. Estive com minha namorada por sete dias hospedado bem próximo, em Ponta Negra, e acho uma excelente região para hospedagem em Natal.
E uma boa praia para banho, água morna com poucas ondas em alguns pontos formam piscinas naturais, lugar encantador com belas paisagens . Não há mais acesso ao morro do careca, local foi interditado para visitação do público.
Passamos uma manhã nesta praia oara conhecer e tem infra suficiente. ficamos em uma barraca e curtimos a praia brincamos com as crianças pedimos peixe e acabamos comendo na praia e varias fotos.
É um local que só pode ser contemplado pois o acesso não é mais permitido por questões de preservação. Um local único. Cartão postal de Natal.
A praia é muito boa, calma. Ponto negativo: possui algas na beira da alga. Possui uma bela paisagem do morro do careca.
Fica em um dos extremos da Ponta Negra que é uma praia boa, com ondas médias, água quente, vários bares, quiosques e lojinhas próximo. Paisagem bonita do morro e do mar.
Fiquei hospedada no Hotel Ocean Palace , na praia de Ponta Negra de onde se avista o Morro do Careca. Uma linda vista . Imperdível .
Achei legal e interessante,bons restaurantes próximos.Farofa d,agua principalmente amei.Praia bonita e limpa voltaria a esse lugar.Recomendo!
Gostei do Morro do Careca que pena que foi proibido de subir o morro,é um lugar tranquilo com uma paisagem linda muita linda mesmo .
Não tem banheiro e nem quiosque com estrutura. Muito incômodo ter que descer e subir para a praia. O mar é lindo, morno e a praia estava limpa.
Gostamos muito, lugar tranquilo, água quente e quase sem ondas. Na área da pé até uns 50 metros da areia na maré baixa. Só tenham cuidado com as pedras. Lugar bonito e calmo.
A melhor praia que ja fui muto limpa o morro do careca é muito bonito o respeito para com os turistas é muti bom volto com certeza
A praia do Morro do Careca é o principal cartão postal de Natal, hoje não é permitido escorregar pelas Dunas que formam o morro do Careca, mas, vale a pena tirar fotos, é fantástico o visual, algo que você não encontra em lugar nenhum!!!
Lugar maravilhoso , oferece uma vista magnifica . Otima opção para quem deseja um momento de reflexão e relaxamento.
O morro do Careca está localizado na praia de ponta Negra, porém nos dias atuais o acesso está proibido. Mas nada tira a beleza encantadora do local. Frequentemente estou passando por lá, e realmente é maravilhoso poder sentir e desfrutar de uma beleza impar. Maravilhoso...Mais
É uma praia bem tranquila e gostosa, porém com crianças é sempre bom manter os olhos bem abertos, pois há pedras,em alguns pontos, locais mais fundos na proximidade da orla. O morro do careca é fechado ao público por motivos ambientais.
O morro do careca não é acessível, a praia é feia e não tem o que fazer, a infra-estrutura é bem ruim.
Praia Excelente com muito respeito aos turistas! O atendimento é perfeito e a praia é um paraíso!!!!
Ir a Natal e não ir no Morro do Careca é impossivel. O local em sí não tem a beleza selvagem de outras praias do litoral e está muito urbano, mas é um ponto de visitação tradicional.
A noite o local se torna mais "pesado"...Mais
Estive hospedada em um hotel nesta praia e tirei um dia para aproveita-la e foi muito bom, tem opções de alimentação, preço bom, água quentinha, praia limpa e visual deslumbrante
O visual é realmente lindo. Uma foto é classica mas não trm muito mais o que fazer. A entrada é tumultuada e só dá pra ir a pé.
Vista belessima, praia maravilhosa com água deliciosa refrescante,da praia tem vista para uma duna lisinha por isso o nome de Careca.
Um local lindo situado ao final da praia de Ponta Negra. Um lugar de natureza selvagem e que está protegido pela guarda nacional. De jangada consegue-se ver toda a extensão desta beleza natural!
É um local agradável, as ondas estavam muito fortes e boas para quem gosta dos esportes aquáticos. Água e areia muito limpas.
Natureza aprontando de novo e fazendo dessa praia um ponto turistico muito bom. Praia linda e o morro lembra mesmo um carequinha; por sorte impediram que o público subisse pois do contrário hoje em dia não teria o mesmo tamanho. Vale a visita!
A praia não tem nada demais, aliás outras praia em Rio Grande do Norte saõ muito melhores. Achei a praia muito cheia, e um pouco suja a maior atração é o morro do careca, mas atualmente apenas para observação, pois não pode mais subir no...Mais
sem dúvidas é uma das mais belas praias de Natal, um dos cartões postais da cidade, excelente lugar, água e areia limpa! Muitas opções de bares e restaurantes,
A praia é uma pequena extensão de ponta negra que se sobressai pelo visual fantástico do morro do careca , cartão postal da cidade de Natal. É um bom local para o banho , no entanto, as ondas são mais fortes , além da existência...Mais
Em Natal para o carnatal, aproveitamos para conhecer o Morro do Careca. A praia é linda! Lugar incrível. Ponto negativo: a comida não é muito boa.
Apesar do acesso ao morro não ser permitido, vale a pena se aproximar e admirar a sua beleza. Ao redor tem diversas pedras e a água é cristalina.
A praia é ótima para passar o dia todo de boa, curtindo o mar e o sol, tem lanches e restaurantes pra todos os gostos.
Praia aconchegante, sem muitos ambulantes. Boa para banho, cuidado com as ondas, pois são fortes e você vc não consegue tomar banho tranquilo.
Melhor praia urbana do nordeste brasileiro. a Vista do Morro do careca é espetacular! muitas barracas com tudo o que você imaginar para seu conforto na praia.
Com uma das maiores atrações de natal o Morro do Careca, a praia é animada,varias opções de comida , bons preços .Opções de passeio 45 por pessoa, pra ver golfinhos e o por do sol.
Não é a praia mais atraente de Natal, mas se destaca pelo burburinho e pelos barzinhos. A vista do Morro do Careca é um atrativo a mais.
Estacione o seu carro bem longe e chegue a pé à praia. Há pouquíssimo espaço para o trânsito...Mais
Essa praia fica apos a praia da Ponta Negra.É uma praia gostosa com restaurantes, limpinha, bem frequentada , boa para fazer caminhadas, tomar banho de mar...ect
Recomento essa praia, vão se divertir muito.
Uma praia tranquila com várias opções de barracas e alimentação no local. É bom para caminhar e fazer passeios de final da tarde. No geral a praia é limpa e a água é bem morninha.
Praia gostosa para tomar um banho de mar. Tem tudo em volta, estacionamento perto, muitas lojinhas de artesanato e roupas de banho. Não tem recifes como a maioria das praias de Natal. Recomendo uma boa caminhada por toda a praia. O por do sol no...Mais
Gostei muito da praia, é extremamente bonita com diversos restaurantes bons nas proximidades tive sorte de ver até golfinhos na orla,é bem movimentada o point de Natal sem duvida!
Areia clara e limpa, ambiente seguro e familiar. O mar não é tão calmo, então é preciso redobrar a atenção com crianças. Praia limpa e muito agradável!
Ficamos em frente essa praia, porém o hotel não possuía serviço de praia e para ficar em uma cadeira e guarda sol você terá que pagar R$ 15! É uma praia bem cheia e quando a maré sobe a faixa de areia fica super estreita!...Mais
Mar limpo maré as vezes alta boas ondas para pegar é lindo olhar para o morro do careca e se perder na beleza que se proporciona.
Além do belo nascer do sol, nessa praia pudemos desfrutar de um passeio de disco onde mergulhamos no meio do oceano!!
Adorei conhecer a praia do morro do careca em Natal. Vista linda. É de encher os olhos. Lugar maravilhoso! !! Vale a pena conhecer e voltar. Vai ficar na minha história 💖
Esta praia está ligada ao restante da Praia de Ponta Negra.Vale a pena dar uma caminhada até esta praia e admirar o Morro do Careca,atualmente interditado.Tem bares e restaurantes.Bem movimentada.
Não é mais permitido subir o morro, porém é um ótimo lugar para banho. As águas são mais tranquilas e é um lugar com menos surfistas.
Não é mais possível subir/descer do morro do careca maior atrativo do local por questões de preservação mesmo, logo apesar da praia ser linda se torna apenas mais uma praia.
Vale a pena tirar uma foto como lembrança. É o cartão postal da praia. Está proibido o acesso ao morro para preservação ambiental.
Praia deliciosa, porém com algumas ondas. Quando eu fui, a subida para o morro estava interditada, mas a vista lá em cima deve ser maravilhosa!
Quando criança subi no morro do careca, porém quando fui agora já estava interditada. Peguei um hotel perto. Tem uns bares e restaurantes bons na orla.
O Morro do Careca é o mais famoso ponto turístico da capital potiguar. É expressivo pela beleza. Antigamente era muito conhecido por se poder descer o morro fazendo esquibunda. Porém, para preservar este patrimônio ambiental, hoje não é mais possível. Aproveitar a praia de Ponta...Mais
E excelente para caminhada pela via costeira até o pe do morro ,já que não podemos escalar este.pois esta interditado,mas tem outras opções na praia
Ao chegar em Ponta Negra já avista-se o Morro do Careca, um dos cartões postais da cidade. A entrada no morro antes era liberada e hoje é proibida por motivos de preservação. A praia é boa, com água limpa e morna. Muitas opções de bares,...Mais
Fica em Ponta Negra, um dos lugares mais baladados de Natal. A praia é limpa e tranquila. Lugar perfeito!
Não existe a opção deitar e relaxar pois você passa o tempo todo dizendo não para vendedores (se cochilar eles te acordam). Achei a praia suja, faltam lixeiras e a quantidade de vendedores no calçadão polui o visual.
A noite aquela voltinha pela orla é...Mais
Lindo e perfeito!
Esculpido por Deus.
Natal é um dos lugares maislindo q conheci.
Muitas maravilhas naturais, segura e limpa.
Um local tradicional para o turismo de natal.
O morro deixa o visual bem bonito.
Estivemos 2 vezes lá ...na primeira vez fomos num domingo pós réveillon e estava muuuiinnto cheio , não encontramos vaga para estacionar e mesas para ficar na praia também estavam...Mais
Realmente um dos maiores pontos turísticos da cidade de Natal, na praia de ponta negra, uma duna de aproximadamente 100 metros de altura, suas aguas são bem mornas, ujm convite a um b elo banho, ondas elevadas convidando a prática de surf. tendo também o...Mais
Para quem não conhece, trata-se do símbolo da cidade, porém é uma praia comum com uma bela vista, alguns restaurantes na orla com grande movimento de turistas.
A praia é linda, mas muito cheio. Um ponto negativo que achei é ter que pagar para usar cadeiras e guarda sol. Mas a localização é ótima, bem no centro, o calçadão é de frente para lojas como artesanato local e vários restaurantes. Excelente para...Mais
A praia é ótima para passear, comprar lembrancinhas, o mar não é tão bravo, mas ficamos inseguros pq não vimos nenhum policial e a praia tinha mt gente.
A vista é belíssima. Vale ir passear contudo não indico se, assim como eu, você prefere lugares mais tranquilos. É um local muito movimentado, música alta, gente meio alto da bebida e farofada.
Super recomendado, impossível vir para Natal e não conhecer a Praia do Morro do Careca, além de fácil acesso é excelente cartão postal.
Ó morro do careca é o cartão postal de Natal. Podia visualizá-lo do quarto do hotel.
Ótimo local para contemplar o mar, a lua e a beleza do local, tomar uma água de coco e fazer uma caminhada.
Praia bonita. No pé do morro do careca o mar é mais calmo. Não é possível subir no morro do careca. Mas dá pra fazer boas fotos de baixo dele.
é uma praia linda de fácil acesso pois fica na parte centro de Natal, tem vários restaurantes na beira com comida deliciosas por lá passa um ambulante vendendo um camarão na hora é uma porção grande e bem barata.
A Praia Morro do Careca apresenta uma vista maravilhosa, que da pra curtir e muito o visual. É ideal para um passei com amigos e/ou familiares.
Praia bem frequentada e movimentada. Um pouco perigosa por ser praia de tombo, mas vale a pena o banho de mar.
lugar mais que perfeito,adorei,ótimo para relaxar,descansar,jogar conversa fora,muito bom,vista linda...
Fiquei hospedada no hotel que dava vista para o Morro foi um espetáculo de vista!!!Lindo e tudo de maravilhoso....
Ótimo local para praticar esportes, caminhar, apreciar a beleza natural da cidade do Natal/RN. O local necessita de constante fiscalização pra manter a área limpa e preservada.
É uma vista maravilhosa, um local gostoso de se frequentar, uma praia bem agitada por causa da alta frequência de pessoas.
Bonito a visao do morro do careca, fiquei em um condominio que dava para ver de perto, o unico problema que nao pode subir, e na frente forma um banho no mar calmo.
Localizado na praia de ponta negra e com certeza um charme para praia e subindo ao morro tem uma vista espetacular da praia
Praia dentro de Natal com muitas opções de barzinhos restaurantes e pousadas. Antigamente dava pra fazer ski bunda nesse morro..hj está interditado..mas a praia é linda!
Esta praia é boa pra quem fica hospedado no local, não tem nada demais, mas a agua é gostosa e o ambiente também. Caminhe até o morro do careca pela praia em um dia ensolarado e será bem interessante.
Sente em um dos quiosques e...Mais
É um símbolo da Ponta Negra. Mas chegar próximo não tem muita graça. É proibido subir, tem muitas pedras no canto desta praia e em janeiro em muita alga... o cheiro das algas é forte. Mas pegamos uma embarcação que contorna o Morro e avistamos...Mais
Infelizmentr não da para subir no morro, pois é fechado. Mas é um lugar bastante bonito. Recomendo para uma quem adora ver as paisagens.
Praia comum, apenas com um visual bacana do Morro do careca. Mas a areia é cheia de pedras, machuca os pés ao caminhar. Tem que andar com atenção.
A praia do Morro do Careca, está localizado em Ponta Negra, é um visual sem igual. É possível fazer um vou sobre a praia com um Parapente motorizado, recomendo!
essa região em natal tem se tornado uma região cheia, com muitos ambulantes e as vezes bem desagradavel,
Visitei junto com a namorada a praia de ponta negra, subimos no morro (na área não proibida) uma vista linda.
Apesar da interdição do Morro do Careca, a praia é muito boa, muita gente, várias opções de comidinhas rápidas e alguns bons restaurantes na orla.
Vista linda, é um ponto da praia onde as aguas são mais calma com esportes como a banana o stand up e fácil acesso
praia normal frequentado mais por pessoas da região ... Não acho que deve-se colocar num roteiro para turistas
Lugar bonito, agitado. Cartão postal de Natal. So não recomendo ir a noite. Pois nos informamos e nos orientaram que o lugar tem muitos assaltos
Muito bonita atração em Ponta Negra, sua beleza impressiona, e se você ficar apenas observando o Morro, a praia em frente e não se atrever a ultrapassar esse limite, muito bom, mas se quiser conhecer a praia das tartarugas após o morro, poderá ter uma...Mais
Fui pra natal em uma das piores vibes do ano, esse lugar é incrivel! me renovou.
Conta com uma orla boa e cheia de barzinhos de todos os preços e restaurantes incriveis! se puder ir vá! é tudo muito acessivel e facil.
Otimo local para desfrutar de paz e aproveitar a linda paisagem do morro do careca e da praia maravilhosa!!!!
Fantástico, local marcado pela beleza do morro, pessoas de todos os níveis social e cultural, ambiente muito agradável, culinária também excelente e uma praia larga e interessante para caminhada, adorei e recomendo.
Infelizmente na minha visita em Setembro de 2015 o Morro do careca ainda está interditado, ninguém consegue chegar muito próximo do morro, a chegada até ele tem que ser feita pela orla a pé, estacionar próximo é complicado para carros. Mas quem for a Natal...Mais
Muito lindo, super diferente, uma verdade obra da natureza. Vá preparado com chapeu, mangas compridas e protetor solar. Lá, se refresque com um picolé Caico e divirta-se.
ainfelizmente só serve como cartão postal, não é possível ir na duna, cheio de pedintes e a todo instante assalto, a noite nem pensar, uma pena
Este lugar é considerado uma das principais atrações de Natal.
O lugar tem muitos bares, restaurantes, hotéis e pousadas.
Muitos vendedores ambulantes. Ponto principal para passeios de lanchas e músicas ao vivo.
O trânsito é confuso e com estacionamento limitado.
A noite o movimento é...Mais
Ótima praia, com mar calma, quiosques a beira mar com cerveja gelada e a um bom preço! Pela manhã a maré sobe, mas já começa a descer, subindo novamente ao fim da tarde!
Infelizmente qdo fui a praia estava interditada, porém, me foi informado que era um local muito perigoso para se passear.
Ponta negra já foi uma praia boa, hoje é uma praia mal cuidada, com a venda sem fiscalização de comida na beira da praia, mal cheiro a toda hora e quase não tem canto para estacionar!
Estivemos em Natal em dezembro/2015 e ficamos hospedados em Ponta Negra ...
Vir a Natal e não conhecer o morro do careca, é como ir à Roma e não ver o Papa!
Mesmo fechado pra visitação, o morro é referência !!!
Tudo em Natal nos...Mais
Baía protegida pelo morro, com águas calmas e perfeita para nadar ou praticar Stand Up Paddle. Conta com várias opções de restaurantes no local.
É uma praia bem central e linda. ótimas opções de restaurantes e bares. Um mar quente e prazeroso. Tem também ótimos hotéis por perto.
Uma vista maravilhosa, praia limpa e atendimento perfeito.
Espero voltar em breve, indico este local para todos
Fui por recomendação da minha mãe e valeu a pena, água super tranquila, ambiente familiar, barracas bem organizadas. Muito bom mesmo
O morro do careca é um cartão postal da cidade. Há anos foi desativado pra descer na areia para preservar. Vale lindas fotos!!
Praia suja cheia de pessoas com animais de estimação, com muitos bebados e desorganizada. Ainda depois que saímos o taxista informou que la tem assalto constantemente.
👎
Fiquei hospedado com minha esposa durante uma semana próximo ao morro do careca, é uma pena que hoje em dia não se pode mais escalar o morro, mas a vista é show de bola...
vista linda, porém o mesmo é fechado não sendo possível descer de eskibunda, perguntei e informaram que já possui mais de 10 anos que esta fechado, hoje é somente a vista mesmo, e lá mais adiante possui pedras lindas para fotos e vista.
o chato...Mais
é o cartão postal de Natal, uma praia muito bonita um clima maravilhoso, mas o que deixa a desejar é que nas barracas não tem banheiro e nem banho de chuveiro de água doce.
a praia cartao postao de natal, possui tudo o que vc precisar na orla de ponta negra, se alguem for a natal e nao tirar uma foto nessa praia , nao foi a natal! parada obrigatoria
Impossível ir à Natal sem tirar uma foto lá. Belo demais. Pra quem vai a trabalho, da pra acordar cedo e ir. 5h da manhã está claro já.
A parte com mais calmaria no mar, para pessoas que querem tomar um banho mais tranquilo ou com crianças. Tem opções de bar e restaurantes por perto. Uma pena que o Morro do Careca não pode ser explorado (mas é justo, por causa da preservação...Mais
A parte do Morro do careca é uma boa opção para o banho pois as ondas quebram nas pedras e fazem piscinas naturais.
O visual do morro do careca é muito bonito e embeleza suas fotos... a distância. O acesso é sujo e não tem muita coisa pra se fazer no local. Melhor ficar na praia de ponta negra.
Praia linda, mar calmo e água quente! Perfeito para descansar e passear.Local acessível, qualquer taxista conhece.
Uma praia tranquila, vista maravilhosa, barracas com excelente atendimento, comidas para todos os gostos, e um banho de mar inesquecível, pois as ondas sáo muito tranquilas.
Esta fechado para preservação, mas a paisagem é muito linda,não deixe de tirar ums fotos com o morro do Careca como paisagem de fundo
Em abril 2014 estive em Natal, e com relação a praia do morro do careca tive muito assédio de vendedores de pacotes turisticos não gostei, tirando isso adorei outros atrativos e cidades vizinhas!
Local lindo, mas hoje está desativado nao se pode mais usufluir somente apreciar. A praia nao gostei muito.
Ficamos hospedados na via costeira, onde a praia não é muito calma.
A enseada da praia de ponta negra foi uma excelente alternativa para o banho de mar.
Com águas mais calmas e quentes a diversão foi garantida!
Vale a pena conhecer.
Hoje em dia já não deixam mais entrar devido a preservação do local mais a paisagem da um show não saia de Natal sem antes tirar algumas fotos perto do morro.
Poucas ondas, mar menos frio, pouco assédio de vendedores.
Você pode presenciar pescadores locais fazendo pesca com sarrafa e matando peixes filhotes.
A praia é uma ótima pedida para caminhada e curtir um barzinho com vista para o mar. Tipico de férias...
É o pedaço da direita da praia de ponta negra. Antigamente o pessoal descia de skibunda nessa duna enorme. Contudo, ela ficou íngreme demais e ninguém consegue descer naquilo hj.
Nada demais.
O morro é realmente lindo, porém a anos não se pode subir nele, quanto a praia na proximidade do morro tem águas tranquilas e ótima p banho, no fim de tarde já existe bastante lixo apesar da prefeitura manter homens limpando constantemente.
