Mar agitado, cheio de pedras, tem que tomar cuidado pra não se machucar, pois todos querem subir nas pedras.
Devido a existência de recifes existe formação de piscinas naturais excelente para crianças pequenas. Vá na maré seca. Tem apoio de cadeiras e bebidas. Não recomendo comer nada na praia. Não esquece de tomar o picolé de Caicos vendido pelos ambulantes. Fui durante semana mas...Mais
fica no litoral Norte, recebe este nome pq encontra o Forte dos Reis Magos, ponto de partida para a criação de Natal. Há poucas barracas na beira mar, poucos restaurantes, isso devido a praia ser frequentada mais para conhecer e ver a paisagem. A grande...Mais
apesar de nao ter muita estrutura de apoio, muito boa, quando a mare desce um pouco ficam piscinas naturais, muito bom para tomar banho lugar muito bonito
Calma, limpa, dentro da cidade do Natal, facílimo ascesso local, barracas com preço não abusivo, segura e com um banho em piscinas naturais graças as pedras que cercam essa belíssima praia hurbana potiguar.
Local aparentemente calmo, mas tem que ficar de olho nos pertences, muitos oportunistas rondando o local. So vale uma passagem, se tiver ido no Forte, caso contrário não perca seu tempo.
O conjunto de pedras, rochas, é muito grande ao redor do Forte, muito perigoso, risco de morte. Mas conhecer o Forte, e sua história é 10.
um ótimo lugar para tomar banho agua parecido como uma lagoa só não tem comida boa as barraca não tem estrutura para oferecer o boa comida
Vale a pena uma visita pois é uma praia bastante bonita. Na minha opinião o acesso é melhor de táxi porque o ônibus deixa um pouco distante.
Praia ideal para quem esta com crianças. Aguas mornas e claras. Com poucas ondas e de facil acesso. Recomendo
A vista da praia é linda.Tem uma barreira de arrecifes, onde se formam as piscinas naturais. Bem perto fica a Fortaleza dos Reis Magos. Vale a pena conhecer. Somente orientam a ficar alerta, pois ela é deserta.
Uma ótima atração que une uma linda vista e história.
Vale muito a pena gastar 1-2 h nesta visita e claro, conhecer o forte
Quando se chega à Ponte Newton Navarro, vê-se ao lado o movimento das pipas de kitesurf na orla, e a curiosidade vale á pena. Acha-se uma pequena praia de águas bem límpidas, sem ondas praticamente, graças ao quebra-mar ali existente. Bastante tranquila, com a presença...Mais
Para quem está afim de curti uma piscina natural está é a praia, é um pouco afastada mas compensa ficar 1 dia, local muito sossegado e com preços baratos.
Linda praia ao lado do Forte Reis Magos que oferece o mais gotoso banho de mar da cidade. Tem dois arrecifes que fazem da praia uma piscina.
Como o próprio nome já sugere, a praia fica bem próxima do Forte dos Reis Magos. Muito tranquila para banho, pois existe um recife que deixa o mar calmo para banho, muito bom para levar crianças. Devido a baixa movimentação de pessoas nos dias de...Mais
A praia tem pedras que forma uma piscina na beira da praia.... Tem barraquinhas com cadeira e guarda sol... Dá pra comprar uma água, cobram consumação mínima de 10 reais... Vale uma paradinha, mas não pra ficar o dia todos..
Cercada por corais, esta praia oferece piscinas naturais, muito bonitas e perfeitas para quem viaja com criança pequena!
Amei essa praia,que para mim só perde para a praia do giz. Linda, calma, com piscinas naturais,bem localizada, com poucos frequentadores, é o local ideal para quem quer desfrutar da belíssima praia com tranquilidade
A praia é muito bonita, bem visitada, local agradável de se visitar e ficar. Aliás Natal, é um destino muito prazeroso. Todas as praias são legais.
Ótima praia para crianças e ainda consegue visitar o forte dos Reis Magos, uma edificação militar histórica imperdível!
A praia tem uma barreira que fazem com que piscinas naturais se formem... lugar para ir com criança e ficar um pouco mais tranquilo em relação ao mar.
Muito bonito tanto com maré cheia quanto com maré baixa.
Ponto fraco o mesmo para todas as...Mais
A praia do forte você sente a sensação de está no meio do mar é linda vale a pena ir, após um passeio pelo forte, a praia bem localizada e tem uma vista maravilhosa, é limpa, e água é bem clara.
Praia urbana de Natal que segundo informações é limpa. Na maré baixa formam-se piscinas naturais. A região não tem grande estrutura e não aparenta muita segurança.
Praia bonita, mas não ideal para crianças, mais para passeio, conhecimento mesmo. Mas vale a pena conhecer.
Super recomendo a visita ao forte e também se der, uma curtida na praia de lá. Só tenham o cuidado de sempre, mas vale ir.
Retrata a história da cidade de Natal devido o forte dos REIS MAGOS e ideal para ir com os amigos e a família.
Praia ótima com mará baixa, poucas ondas, não fica muito cheia. Ideal para familia com crianças e pra quem não quer agitação. Em uma das pontas é possível avistar o Forte dos Reis Magos. Pouca estrutura de alimentação, mas preço bom. Fica a mais ou...Mais
Na minha opinião uma das melhores praias. Devido a parede de pedras são formadas piscinas naturais que, com a maré alta viram uma coisa só... a água é quente e calma, mas as pessoas não cuidam de seu lixo e este acaba tomando conta da...Mais
A paisagem natural é linda e guarda a história da cidade na Fortaleza dos Reis Magos, abandonada e sem conservação há alguns anos. Infelizmente é um local muito perigoso com assaltos frequentes e água poluída, imprópria para banho.
Essa praia é uma das mais interessantes, não apenas pelo espaço, mas pelo contato histórico. Ali começa a história de Natal.
É uma praia mais para admirar a paisagem do que para se banhar. O por do sol é muito bonito dessa praia.
Achei ela muito bonita, por causa das pedra e águas calminhas, mas lá se vc perguntar ninguém te indica ir, é bonita, vários bares, mas dizem q só vai nativos, como fica perto de uma comunidade é insegura para turistas.
O local é muito lindo, pude conhecer os reis magos e ter contato com a história de Natal, este local tem guia.
Praia pouco movimentada durante a semana, com pequenas lagoas para banho, e ainda aproveita a visita para ir ao Forte dos Reis Magos.
minha preferida, as crianças brincam a vontade, lugar maravilhoso para passar o dia, sempre que posso levo minha familia
Amei a praia. Muito bonita. Lugar bacana para curtir a natureza maravilhosa da cidade de Natal. Adorei tudo, pois as pessoas são muito receptivas.
Bem localizada esta praia é excelente para tem crianças pois é calma e não tem ondas. Tem estrutura limitada para atendimento de turistas.
A praia em si é só pedras e o espetáculo fica por conta das ondas batendo contra as pedras. Há uma pontezinha perto do Forte onde se forma uma grande piscina nartural de água do mar e que proporciona um banho muito bom durante a...Mais
Não é apropriada para banho, somente para apreciação da vista que se tem do forte dos reis magos....
Se você deixar de ir a praia do forte, praia dos artistas, redinha, não estará perdendo nada, em especial a praia do forte, tem a formação de piscinas naturais, a vista linda, porém, tem muito ambulante, o bairro ao redor, é perigoso, e você corre...Mais
ótimo local para desfrutar da beleza visual e levar ótimas recordação para casa. Não deixe de vizitar.
Praia urbana, ao lado do Forte dos Três Reis Magos, que quando a maré está baixa forma uma piscina natural muito gostosa para banho. Boa para descansar... Já na maré alta a solução são fotos.
praia linda e bastante frequentada por turistas,situada na capital do estado,com belas paisagens a incluir o forte dos reis magos,onde hj se tornou museu,praia otima para passear e tirar fotos como também para aprender um pouco de cultura do estado rn.
Localizada nas proximidades do encontro do mar com rio Potengi , protegida por arrecifes que formam piscinas naturais.
Um lugar paradisíaco! Passamos um dia maravilhoso na Praia do Forte. Infelizmente depois soubemos que assaltos por lá são frequentes. Não vimos nada e aproveitamos bem o dia, mas optamos em não retornar.
É uma praia bonita e bem acessível. Aqui localiza-se o Forte dos Reis Magos. Praia urbana, nos fins de semana e feriados fica lotada! Muita gente e barraquinhas. Banho de mar tranquilo. Não há local para banho de água doce após o mar. Evitar à...Mais
adoro essa praia muito boa para tomar banho, sem ondas, sem correnteza, principalmente é boa para quem tem filho.
Ao lado da praia do Meio e da praia dos Artistas, sofre com os mesmos problemas de insegurança. Bom para banho, mas não recomendo pela insegurança.
praia maravilhosa sem onda,otima para criança tomar banho, visão dos pais para ver as crianças tomando banho.
E a praia urbana mais bonita, com aguas calmas e cristalinas na mare baixa, otima para o banho com as crianças.
Praia com piscinas naturais na maré baixa. Muito boa para levar crianças. Vale o passeio com certeza.
essa praia tem a formação de piscinas naturais devido ao forte dos reis magos, um ótimo lugar para visitar
O local remota a nossa defesa,esta um pouco abandonado mas ainda e bonito por dentro,tem guias para ajudar,e um local um pouco tetrico com celas reais.
Praia do Forte, lá você tira fotos incriveis e visita o forte onde você visita onde ficavam o povo naquela época quando avistavam ao mar o inimigo.
Praia com piscinas naturais formadas pela água que passam os corais e ficam na praia. Grande área onde os nativos costumas se encontrar para jogar futebol na areia. Vista para o Forte dos Reis Magos.
Lugar bacana p/ se conhecer, p/ conhecer um pouco da história do local , a praia não é boa p/ banho , apenas passeio mesmo. Vale a pena ir.
a praia em si é linda otima para ir com crianças com piscinas naturais, mas não tem nenhuma ducha nem nas barracas , fica ruim de ir com criança
Alem de ser uma praia boa de visitar tomar banho no mar ou de sol é um local que tem sua própria istória e quem for lá vai ficar sabendo de que estou dizendo, vale a pena ir.
O lugar é muito bonito e vai lhe render boas fotos. na minha opinião só vale a pena ir la para conhecer o forte que é rico em historia e é interessante.
Tem outras praias bonitas e banháveis na região, por isso, não acredito que valha a ida até lá, se não para conhecer o forte.
muito boa praia tambem , tem queandar um pouco a pé, entao se tiver crianças ou idosos se programar antes
Recomendo ir em um sábado, porque no domingo é muito cheia. Praia sem ondas, com bares mais baratos que os de Ponta Negra.
Praia tranquila e frequentada acredito eu mais pelos potiguares. Mesmo assim uma boa opção para os turistas que vão a Natal.
Praia com boa vista para fotos, e muita encantadora, minhas crianças adoraram, um dia ainda voltaremos.
A praia é linda , mas tem que ter muito cuidado com pedras pode escorregar é sempre bom usar um sapato próprio antiderrapante.
Praia sem ondas, localizada perto do forte dos reis magos, e que faz parte de uma das praias urbanas da cidade. Possui infraestrutura simples. Não possui ondas pois é cercada de arrecifes. Deve-se ter cuidado com a segurança.
ao visitar o forte em natal RN vc tem essa paisagem linda, ver essa praia e ao fundo a ponte gigante que tambem é uma grande atracao nessa cidade linda!
Nessa praia fica um dos pontos turisticos de Natal, o forte dos Reis Magos. As fotos tiradas perto da hora do por do sol ficam lindissimas
praia bem localizada perto do centro da capital potiguar e tendo como uma das principais atrações a fortaleza dos reis magos.
a praia do forte e uma excelente opção , além da beleza da praia você tem a oportunidade de olhar de perto os navios da marinha ...
Lugar lindo, e com muitas piscinas naturais, e com um preço bom para alimentação...É próximo á um mangue a a ponte newton navarro.
A praia possui ondas bem agitadas e acredito que nao seja indicado o banho, mas as fotos ficam bem bonitas com esse fundo. Vale a pena!
Local arejado bom para se divertor cm a familia e amigos a lanchonetes e vendedores n falta nada neste local vale apena conferir.
A vista é linda, e para quem leva criança é ótima pois tem locais de águas tranquilas, claras e tem lugares bem rasinhos nos dando tranquilidade quanto aos pequenos. A questão da infraestrutura deixa a desejar, mas tem lugar para estacionar bem próximo para compensar,...Mais
Praia bonita, com vista para o Forte e que forma piscinas naturais boas para nadar quando abaixa a maré.
A praia do forte é onde se localiza o Forte dos Reis Magos, que é o marco da fundação de Natal. É uma praia não muito movimentada, em comparação com praias vizinhas como a praia do meio e praia dos artistas. A construção da ponte...Mais
aguas claras e quentinha , muitooo legal para tirar boas fotos e conhecer o forte ...passeio que vale a pena!
Quando a maré sobe se formam piscinas naturais em meio a margem de areia.Ao contrário da praia dos artistas , é um lugar mais simpático, mas não muito seguro.
Muito linda e tranquila, pensa em lugar cheio do paz, perfeito para descansar.
Não tem muvuca, pouca estrutura mas amei ❤️❤️❤️
Essa praia é uma das opções mais populares de diversão da cidade de Natal. Devido aos arrecifes, na praia formam-se várias piscinas naturais, além de dispor de uma extensa faixa de areia, o que a torna uma ótima alternativa para brincar com os pequenos.
Espetacular de lugar. Sensacional e encantador. A Fortaleza dos Reis Magos divino. Muito bonito a praia.
A praia do Forte é uma bela praia. Nesta praia você tem uma vista privilegiada, pois de lá dá pra você ter uma vista do Forte dos Rei Magos. Lugar maravilhoso para se divertir e descansar um pouquinho.
A praia recebe esse nome devido ao Forte dos Reis Magos, que infelizmente ano após ano está entregue as traças. Não há o que se ver ou fazer nessa praia, senão entrar no forte (tem que pagar) para admirar suas paredes. Não há vestígios de...Mais
O mar da praia do forte é excelente para crianças, pois as águas são rasas e sem ondas. Infelizmente não tem nenhuma infraestrutura, dificultando a vida das pessoas com crianças. A paisagem é linda também. Enfim, legal para conhecer mas não para passar o dia.
Perto do viaduto existente próximo à Fortaleza dos Reis magos tem ótimas opções para bano de mar em crianças, já que o mar, quando está baixo, deixa piscinas naturais entre a praia e os arrecifes. muito bom para criança pequena que não gosta de ondas
Praia Urbana, com acesso facilitado. Vale a pena passar e conhecer, ao lado o FORTE que não pode deixar de conhecer
Boa praia pra quem tem criança, os recifes acabam formando piscinas rasas, lugar ideal para as crianças brincarem sem ondas. Além, de uma bela Forte dos Reis Magos.
Neste local podemos ter visão privilegiada do Forte dos Reis Magos, das praias do Meio e da Ponte Newton Navarro
o dia que fomos visitar a Forte as ondas estavam muito altas com isso não pudemos chegar ate o local.
Essa praia é muito bonita devido as barreiras de pedras. é muito bonito ver as ondas quebrando nas pedras.
Uma praia linda, tem uma vista incrível. Infelizmente a insegurança não permite frequentar essa praia. Recomendo cuidado dobrado. Não aconselho visitar após escurecer.
Água gostosa e limpa com bravura controlada pelos arrecifes que formam piscinões muito interessantes para quem tem medo do mar ou está com crianças. Lugar com uma sensação de segurança mais presente pelos visitantes constantes. A vista é sintética da cidade.
Uma praia excelente para família. possui arrecifes que formam piscinas naturais. Bonita e de fácil acesso.
Tive a oportunidade de apreciar os pequenos lagos que se formam depois dos arrecifes ali na praia do forte, e foi relaxante. recomendo uma passagem por lá.
Uma bela praia para passar o dia com os amigos. Um pouco perigosa para as crianças por conta da quantidade de pedras
Praia limpa, e o mar parece um piscinão água limpa e calma com ondas bem leves e quando a maré ta alta, na maré baixa fica parada, ótimo pra levar crianças, possui barracas e vendedores andando na praia.
Fica situada no bairro de Santos Reis e é onde fica localizado o Forte dos Reis Magos. Boa opção para quem vai a Natal.
A praia tem piscinas naturais já que é formada por arrecifes. Mas não tem infa estrutura e poucos vendedores para receber turistas.
Praia tranquila e urbana, ambiente familiar com boa opção de banhos pelo mar calmo. Visite o forte dos reis magos.
Praia do Forte, uma das mais clássicas praias de Natal, ao lado do forte dos reis magos. ponto obrigatório pra turistas que vem a natal.
Com o sol forte por quase todo o ano, essa praia é um excelente convite para que tem interesse em descansar e se divertir também.
Para mim a praia mais bonita de Natal, porém impossível de ir. Primeiro porque suas águas SEMPRE estão impróprias para banho, segundo porque na sua frente fica uma favela das mais perigosas de Natal. Por isso não recomendo sua visitação apesar de ser maravilhosa (com...Mais
É Recomendável para conhecer com mais pessoas porque fica um pouco mais isolada e geralmente é passagem obrigatória para quem vai conhecer o forte dos reis magos, sempre tem alguns amantes do jogo de futebol de praia, desde que esteja com maré baixa.
Ótimo lugar para levar crianças,familiares e amigos.Para desfrutar de um banho de praia maravilhoso.Vale a pena conhecer.
Depois do passeio nas Dunas de Genipabu, ver o por do sol maravilhoso como este!
Muito bonito, vale a pena!!
Estando em Natal recomendo conhecer o local com bonita praia , restaurantes agradáveis com uma vista linda para se fotografar além de ventos constantes que já faz parte de Natal sempre em determinadas épocas do ano. Bom para conhecer um lugar que tem história.
Se você vai visitar o forte dos reis magos, aproveite e vá a praia do forte que é do lado e muito bonito, e forma piscinas naturais dependendo a maré
A Praia do Forte é enorme. Você vai encontrar restaurantes, o Forte dos Reis Magos e até periquitos nativos.
la voce conhece o forte dos reismagos que e uma atração turistica de natal e ainda confere a história desse local, tira excelentes fotos, uma brisa incrivel, uma linda vista pra outras prais, umlugar excelente.
Praia de Aguas calmas, ideal para levar as crianças para banho de mar. Localizada proximo a ponte Newton Navarro.
Praia tranquila! em especial para crianças, onde você pode ficar entre piscinas naturais. Recomendo aos visitantes.
Praia linda, com piscinas naturais para crianças ficarem a vontade. Muita historia para se conhecer sobre a região e claro no forte a beira da praia..
oferece belezas de encher os olhos. Ao longo da preservada orla, a moldura é formada por areias claras, coqueirais, recifes e mar cristalino repleto de cardumes coloridos.
Excelente lugar para quem tem criança, pois existem muitas piscinas naturais, onde você pode curtir as crianças e o lugar também.
As piscinas naturais formadas pelo arrecifes, deixam o banho agradável , perto dos recifes é possível ver lindos peixinhos coloridos.
A praia é ótima para banho a pesar de ter algumas pedras. É uma praia bem limpa. Existem poucos restaurante ao redor da praia.
Praia bonita, recomendo passeio ao Forte dos Reis Magos, história e beleza juntos! Vale muito a pena!
A praia além de ser bonita conta também como ponto turistico o forte dos reis magos que representa uma parcela da história da cidade.
não indico essa praia para ir , principalmente turistas pois é uma praia muito visada pelos ladroes .
É uma praia muito gostosa e muito bonita. As rochas formão um cenário muito legal. vale a pena conhecer.
Praia muito linda , porem lugar distante e gastronomia deixa um pouco a desejar, nao tivemos uma boa experiencia.
Praia linda, com formações rochosas e piscina natural. Mesmo para que não quer entrar na água, a vista é maravilhosa. Vale a pena conhecer.
junção de natureza e historia , cenário paradisiaco tipico de filmes de romances , tem ate uma lagoa azul que se forma com a baixa da maré.
Cercada por arrecifes de onde você pode tirar belas fotos da praia, propriamente, da ponte Newton Navarro e do forte dos Reis Magos. Vale a pena copnferir.
é lindo de mais tem algumas pedras que barram a água formando umas piscinas naturais antes do meio dia dá pra levar crianças porque depois a maré sobe aí ja não dá mais pra crianças pequenas
Um lugar bem histórico, muito bonito... Faz termos sentimentos bons, uma brisa maravilhosa com uma vista linda.
É bom para levar as crianças de manhã bem cedo para tomar banho de mar porque forma umas piscinas naturais. Não indico a noite pela violência.
Boa para banho de crianças e terceira idade! Praia para toda a família! Bem tranquila! Fica localizada depois da Praia do Meio, onde também você pode apreciar o Forte dos Reis Magos!
Devido a pedras, quando a maré baixa, ficam umas piscinas.. muito gostoso.
Só precisa tomar cuidado com os assaltos.
Sempre que estamos em viajem procuramos fazer os passeios dos hotéis, aqui não foi diferente, gostamos demais desta praia!
Praia linda mas pouco cuidada. Mar com muita sujeira deixada pelos frequentadores e sem estrutura. Recomendo não ir sozinho e nem passar pelo local a noite. Não vi salva vidas e muito menos policiamento próximo
localizada aos pés da ponte Newton Navarro, a praia é a ligação com o forte dos reis magos. Muito bonita e aconchegante, mesmo quando é observada da ponte.
Uma das praias mais lindas de Natal, vale a pena conhecer, um excelente cartão postal e as fotos saem lindas
lugar historico bom somente a conhecimento da historia local, areia com muitas Pedras, mas lugar lindo
Praia é maravilhosa, com paisagens deslumbrantes. Tem um paredão de pedra que separa o mar, formando um "lago" de água morna.
Depois da construção da Via Costeira, ligando o Norte ao Sul de Natal, boa parte dos hotéis vieram a se instalar na região da Ponta Negra (Sul). Os melhores hotéis de Natal se localizam nesta praia, que possui, também, restaurantes e comércio diversificado. A região...Mais
Praia de aguas calmas que forma uma piscina natural, excelente para crianças, e todas as idades. a maré diminuiu muito pela tarde, e dependendo do dia, chega a secar. Mas a agua é quentinha, ótima pra relaxar. A parte ruim é que os locais nos...Mais
Vista imperdível e inigualável do exuberante mar do litoral sul da cidade de Natal. Junto ao Forte dos Reis Magos, que pode ser visitado.
além de ser uma praia com o forte dos reis magos, é uma praia que quando a maré está baixa é possível fazer diversas atividades!
A praia do forte é boa de se tomar banho por ser tranquila, não ter ondas, um lugar seguro para crianças principalmente. Mas em algumas épocas não está tão limpa como em outras praias de Natal e não possui restaurantes, só quiosques.
Achei o lugar sujo e mal cuidado, com lixo as piscinas formadas na mare cheia estavam com a agua suja. so passei por la para conhecer
linda praia, próximo a fortaleza dos reis magos. localizada próximo a ponte. banho tranquilo e calmo.
nâo cheguei a ir na praia, porem por onde passei deu para imaginar que a praia é boa para tomar banho de mar .
em termos de praia eu não gostei, vale a visita para conhecer, porém o mar é extremamente bravo e com muitas pedras, não entrei no mar.
A praia é sinônimo de tranquilidade. É uma verdadeira piscina. O único porém é que não há estrutura no loca, ou seja, restaurantes e afins. É só pra ficar uma ou duas horinhas e partir pra próxima. Mas é uma delícia.
Esta praia,na verdade, não visitei, avistei quando visitei a Fortaleza dos Reis Magos, ao passar pela passarela que dá acesso ao forte.
para quem quer uma praia tranquila e paradisíaca a praia do forte é o ponto , longe da bagunça do pessoal, é bem legal pois o mar bate nos corais e não chega bem no umbigo quando esta cheia, ótimo para crianças
Uma praia tranquila com quiosques que servem bebidas e petiscos.. Boa opção para um dia agradável em família ou entre amigos.
Local histórico, onde o guia conta muitas histórias engraçadas,porém verdadeiras, acontecidas durante o domínio português no Brasil.Recomendo a visita.
Bastante familiar, onde pode se levar crianças por conta das águas calmas, com seus arrecifes, possibilitando a família mais segurança.
praia muito bonita mais um pouco suja, poderia ser mais limpa, mas não deixa de ser uma boa opção para conhecer
O forte dos Reis Magos é um dos principais pontos turísticos de Natal, conta a historia de como tudo começou a cidade.
Uma praia sem muitos atrativos,a coisa importante dela e que tem o forte Reis Magos muito bonito,o banho não é bom.
Apesar de ter este nome a praia é bem calma. O nome "forte" vem do forte dos reis magos. Por conta dele e das rochas, a força das ondas não chega à beira. Mar calmo, bom pra relaxar e levar crianças.
Esta praia é um prolongamento da praia dos artistas, na verdade neste litoral, existem as praias da areia preta, artistas, meio e forte. Infra estrutura regular.
Local com muito vento, local para pratica de surf com vela, local para pratica de esportes aquáticos com vela, tem o forte bom para tirar fotos e conhecer mais um pouco sobre a historia do local
Essa praia forma uma piscina natural que é ótima para tomar banho com crianças. Além das barracas não cobrarem tão caro quanto as de ponta negra.
Praia muito boa, principalmente para crianças, mas acho que as barracas próximas podiam zelar mais pelo lixo deixado pelos clientes.... e a prefeitura poderia disponibilizar banheiros químicos.
As crianças gostatam da praia das piscinas naturais e curtimos uma manhã visitando o local e tomando agua de côco. Facil de estacionar perto.
Praia de beleza exuberante, um pouco agitada. preços salgados, sede do projeto TAMAR, vale a pena uma visita!
Ela é a ultima praia de Natal, que é cortada pelo rio Potengi que deságua no oceano Atlântico. Depois inicia-se o litoral norte de Rio Grande do Norte. Recomendo visitar.
Praia tranquila, propicia para crianças. Além de linda. Não possui uma estrutura cinco estrelas de barracas... mas mesmo assim, sentamos em uma barraca simples e fomos muito bem atendidos e servidos com um custo ótimo pelos itens. Maré tranquila, o que permitiu que as crianças...Mais
A Praia do Forte fica no caminho até a Fortaleza dos Reis Magos. Não recomendo tomar banho ali, devido à sujeira da água e à proximidade das pedras. Recomendo, sim, que, de cima do molhe, observe o mangue e a movimentação dos caranguejos.
Fui quando criança e retornei agora e me decepcionei. Uma muvuca. A praia suja. Quando criança tinha umas poucas barracas do exército, agora está bem diferente.
O local é até bonito. Mas é só. A praia é suja, o lugar é mal frequentado e não tem opções aceitáveis para comer.
Não é ideal para banhistas. Mas tem uma vista estonteante. Além de abrigar o forte dos reis magos, que tem visita obrigatória para quem vem conhecer natal.
É bem próxima do forte. Bom para famílias pois formam piscinas naturais boas para crianças pequenas. A praia parece ser freqüentada pelos locais...
Praia linda. Piscinas naturais muito próximas a Natal.
Fica na cabeceira da Ponte grande que dá acesso a Genipabu.
Esta praia é a praia para quem tem criança. Linda, limpa e segura.
Vale a pena conhecer mesmo. Aproveita.
Ir conhecer o forte de natal é muito bom,a praia é muito bonita e por dentro do forte é bem legal, ainda mais pra quem nunca havia ido em um forte!
Excelente local para tomarmos conhecimento da importância que a luta por expulsar os holandeses de nossas terras representam nos dias de hoje para o Brasil . Praia de tombação , não apropriada para banhos
A praia forma uma piscina natural devido as pedras que formam um forte no mar, é bem gostoso, bom pra crianças
