A água é deliciosa! Necessário entrar no mar!
Vale ir de buggy!!! O passeio com emoção é mto divertido!
Mas fique atento, tudo é cobrado! Se vc sorrir vão pedir pra dar uma colaboração que achar pertinente.
O litoral do RN é famoso pelas belezas naturais, a praia de Genipabu não foge a este conceito, lugar perfeito pra descansar e curtir o sol.
Um mar lindo, de encher os olhos, e calmo, ótimo para banho. Fizemos o passeio de buggy e paramos em Jacumã paramos almoço e banho de mar. Perfeito!!!
vale a pena conhecer, nao ficamos nessa praia , mas fomos conhecer!!, vale a pena conhecer tudo no RN la é tudo lindo!!
A praia de Jacumã é uma experiência quase que indescritível... Gostei bastante e quem for gostará também.
Essa praia foi a parada para o almoço durante nosso passeio de buggy. Após o almoço um delicioso banho de mar nos espera, suas águas mornas com ondas leves encantam. Que vontade de ficar ali para sempre.
Prai linda, limpa de águas calmas e bem quentinha! Fomos até esta prai de carro alugado e Google Maps, o GPS não encontra a praia, mas, acha um restaurante pé na areia que tem lá, ele chama NAF Naf e colocando como destino no GPS...Mais
Local perfeito com belas falesias. Inumeas belezas nessa rota. Vale a pena investir um dia inteiro nessa região
Excelente praia para quem gosta de sossego, principalmente durante a semana. Possui um bom restaurante de frutos do mar.
Paramos na praia de Jacumã e fomos almoçar no restaurante Naf Naf . A praia é linda, calma e quentinha . Uma delícia é o banho de mar que ela nos proporciona. Não tenho ideia de como se chega lá, pois a visitamos durante o...Mais
A praia de Jacumã é praticamente deserta, quando faz o passeio de buggy passa por ela, o mar é lindo, a praia é precária em barracas e quiosques.
Gostei muito da praia, mas tem poucas opções de Barraca. você acaba ficando na Naf Naf. Dizem o buffet de lá é bom, mas não posso afirma. A praia é quase deserta o que é bom
Um passeio de buggy próximo as falésias com as ondas do mar molhando as rodas não tem nada igual, contrate com responsabilidade!
Essa Praia recomendo como uma das melhores de Natal. Um paraíso escondido e com acesso preferencial de Bugge, va e curta muito!!
Praia tranquila, estava deserta. aguas mornas e com ondas calmas. Muito linda. Encontramos filhotinhos de tartaruga na areia da praia mas estava morta.,
Foi uma grata surpresa conhecer a Praia Jacumã. O melhor banho de mar que tomamos no RN. Água quentinha, sem repuxo, com vista linda e muitos coqueiros. Lá tb tem um restaurante muito bom, chamado NAF NAF. Fomos nesta praia de buggy, no passeio contratado...Mais
Linda praia, bem deserta, boa para caminhadas, muito tranquila e possui dunas, o colorido da areia também é bem diferente. Muito gostoso.
A melhor praia que vi em toda vida, perfeita pra banhos, uma vista incrível, ótima praia pra banhos pra toda a família, o mar é bem calmo nesta linda praia.
Uma das melhores praias de Natal. Mar e areia limpa. Ondas não muito forte. Muito agradável. Recomendo.
Paisagem maravilho, lugar super calmo. É lindo poder caminhar pelos canyons, observando a exuberância do mar até o sol se por.
Fui a praia de jacuma através do passeio do buggy litoral norte, um lugar magnifico, com paisagens maravilhosas e ainda conta com um excelente restaurante de apoio para almoçar e relaxar...
Vencido o fato de que o acesso para a praia é estreito e com muitas residências e comércio ao redor, vc será gratificado com uma praia limpa, bela e de águas mornas, aquela paisagem típica potiguar e com uma brisa constante. É mais frequentada pelo...Mais
Maravilha Bar, Restaurante e Praia.
Lugar para relaxar depois da aventura pelas Dunas de Genipabú.
Comidas e petiscos saborosos.
Paga-se um valor único para o Buffe e come-se o quanto aguentar.
Ficamos nos petiscos que maravilha feitos no capricho. Dizem que serve ha duas pessoas,...Mais
praia linda com agua super transparente...areia muita limpa e visual maravilhoso...garanto que vai ficar eternamente na sua memória...
Vale muito a experiência, andar de buggy pelas Dunas de Genipabu é sem dúvida uma emoção fantástica. O lugar é paradisíaco, belezas naturais e um belo banho de mar para fechar com chave de ouro.
Os guias oferecem o passeio ''com'' ou ''sem'' emoção e...Mais
Praia no trajeto do passeio de buggy, com boa faixa de areia e mar com ondas. Geralmente não há paradas para banho nesta praia, talvez pelas condições do mar.
Se você é um apreciador da natureza em estado quase selvagem, venha conhecer Jacumã. Ótimos passeios de Bugg ajuda você a ter contato com a mais limpa areia do solo Potiguar.
Praia incrivel, andar de quadriciclo é uma boa opção, resulta em várias fotos com cenários muito lindos
com passeio de buggy fica ainda melhor! estive nessa praia em uma passeio de buggy com um guia de turismo excelente o que faz toda diferença nessa hora
Uma das praias que você irá conhecer ao fazer o passeio de buggy para o litoral norte.
Peça para o bugueiro parar uns minutinhos para bater umas fotos ou mesmo entrar na água, a paisagem é muito bela.
Saímos de Natal em direção às praias do norte da cidade e fomos nos banhar nas piscinas naturais de Jacumã durante a maré baixa com direito à água de coco. Inesquecível.
A praia de Jacumã é absolutamente lindíssima! É a segunda praia do litoral norte mais linda, na minha opinião. Imperdível! A praia tem as águas claras e umas piscinas naturais onde você pode banhar tranquilamente. É uma praia não badalada, ideal para a família. No...Mais
A praia é uma tranquilidade , fui fora de época e estava como gosto, pouca gente e muita ,muita natureza , limpa, poucos camelôs, ondas agradáveis e um morro maravilhoso para fotos ,pensar e muito mais o que imaginar.
Ao visitar este local, nao deixe de ir ao restaurante NAF NAF, a comida é a melhor da região, alem de ter uma vista para o mar, voce pode realizar seu pedido e ir mergulhar enquanto aguarda ela ficar pronta. se for para Natal, contrate...Mais
praia muito linda, super limpa, é tranquila. acho a praia de jacumã um das melhores praias do rio grande do norte.
Varias atrações para adultos e crianças ... ótimos preços... lagoa show... só é distante pra chegar...
amplo estacionamento.
Sou apaixonada pelas praias de Natal, e Jacumã é impredível! Linda, vazia, um pouco brava mas vale a pena!
um outro passeio imperdível por essa cidade praiana, um outro ponto turístico excelente, que conta com restaurante de excelente atendimento.
De todas as praias essa foi a que mais gostei. Ela é deslumbrante.
Observação: achei o restaurante que o bugueiro nos levou meio caro, mas andei um pouquinho e além de curti um visual lindo Ainda achei um barzinho na beira da praia com os...Mais
Praia de visual muito bonito, com águas limpas, mornas e relativamente agitadas.
Fizemos uma curta parada em passeio de bugre pelas Dunas de Jenipabu.
Mais Genipabu, sempre lindas e areia gostosa , também recomendo , lugares lindos e para registrar consegue fotos perfeitas.
Terra pequena e calma mas com tudo o que necessita.
Muitas praias para visitar e atividades desportivas.
A praia e a lagoa são fantásticas! Natal é maravilhosooooooo! Não deixe de conhecer. O mergulho na praia de jacumã é imperdível!
ótimo passeio. Local bonito vale a visita, como a maioria das praias afastadas é calma e muito agradável para banho. Valeu o passeio
A praia não é boa para banho pois tem muitas pedras, mas é uma vista linda!
Vale a pena conhecer, recomendo!
Lugar sensacional! A praia forma umas piscinas, quando a maré sobe, em que crianças adultos e até idosos podem se deliciar sem perigo e num lugar lindo demais! Nos restaurantes vale a pena consultar os preços dos cardápios, pois variam muito. Não esqueça de levar...Mais
Bom para descanso. Pouca estrutura em baixa temporada. Bom para banho. Boa faixa de areia. Adorei o passeio!
Fui até la de carro, pega uma estrada um pouco ruim, mas valeu a pena, tambem pode ser visitado de buggy, la tambem tem um restaurante bem legal que você paga na faixa de 40,00 a 50,00 reais por pessoa e come a vontade, frutos...Mais
Os paredões tornam esse lugar exótico. A vista de cima deles é bem ampla, dá para tirar fotos muito bacanas.
Praia de mar aberto com muitas ondas, cercada de paredões enormes esculpido pela ação da chuva e do vento. Com, sorte você consegue ver ninhos de tartaruga.
A praia de Jacumã é uma das paradas entre as dunas do litoral norte de Natal. Praia tranquila, bons restaurantes e belíssima paisagem.
Paraíso Natural. Perfeito para entrar em contato com a natureza.
Um Silencio que renova a alma. Vale muito.
Praia tranquila, em alguns pontos há infraestrutura de restaurantes, onde é possível saborear algumas delícias da terra.
Atravessei a praia de Jacumã com amigos , sua extensão é ótima para praticas com triciclo e buggy, super divertido.
Praia quase vazia, linda... boa de caminhar, namorar, curtir a vista. Par quem está de carro melhor ainda.
Passar o dia e assistir ao por do sol.
esse é mais um belo passeio em natal a ser realizado a praia de jacumã, fica junto do passeio a genipabu belas paisagens !
Nessa praia normalmente voce passa de bugue, no entanto é interessante dar uma parada para um banho. so tome cuidado com a circulação de bugues que passam em alta velocidade
Uma das praias mais bonitas, no meu gosto.
Recomendo umas horinhas para curtir e tomar uma banho de mar.
Praia deserta! Mas paisagem maravilhosa, Mar de água limpida e quente. Tem apenas 1 restaurante onde todos os guias levam o pessoal na beira mar.
Praia bonita. Mas as atrações chamam a atenção mais que a própria praia. Não consegui ver os golfinhos, um dos chamariz pra conhecer a praia. Uma ótima opção é o acesso por buggy pode tornar a viagem mais emocionante.
Muito legal. Aqui você é testado na sua veia aventureira. Dá pra fazer Skibunda, Aerobunda e, claro, o Kamikase...Loucura e descida a mil...show
Nessa praia encontra-se a baia dos golfinhos. é um lugar realmente muuito bonito. Infelizmente não vi os ditos golfinhos,e a praia não é das melhores par banho pois contem muitas pedras.
Praia de areias mais avermelhadas. Senti falta de uma maior estrutura vi apenas um restaurante e ao menos no horário em que estive ventava bastante, A ponto de impregnar as pernas de areia.
Com acesso mais complicado, a praia é pouco frequentada, normalmente só acessam a praia pessoas que vão através de passeios por buggy pelas dunas. Por isso, a praia que já é linda se torna ainda melhor. O contato com a natureza puro é espetacular, além...Mais
Andava todos os dias por essa praia maravilhosa. Um lugar lindo apear de distante da cidade. Eu indico
O acesso a praia é difícil, por isso é bem pouco frequentada. Nosso acesso foi através do passeio de buggy pelas dunas, passando pela lagoa de Jacumã, até a bela praia. A praia possui restaurante, onde se pode descansar e aproveitar as lindas paisagens.
Praia maravilhosa, águas calmas e atras de si as falésias, morros de tirar o folego em arenito que ajudam a compor a natureza.
como em outras citações, devemos cobrar do governo do estado a preservação e sustentabilidade destes locais maravilhosos, pois atualmente nota-se um abando por parte do poder público em sua conservação e preservação.
No litoral norte temos muitas praias lindas e maravilhosas. Jacumã é só mais uma dessas lindas e excêntricas belezas naturais da região
Ficamos muito pouco porque o passeio de buggy tem hora para voltar mais da próxima vez vou ficar em Genipabu e irei novamente com mais tempo.
Visite esse litoral, você não vai se arrepender, praia limpa e muito aconchegante, peixadas maravilhosas.
O lugar é lindo e talvez principalmente pela distancia, estava deserto e 100% natural! eu adorei o lugar!
Não é boa para banho por ter muita pedra, mas é uma belissima praia. Vir de João Pessoa para Natal pela orla é sem duvidas uma boa escolha, agora é preciso paciencia por não ser uma boa estrada.
Excelente praia para quem busca tranquilidade, o veraneio é cheio de famílias em busca de paz. Água morna e limpa. Nota 10.
É apenas uma praia simples, não tem muito atrativo. Nada diferente do que se pode encontrar no litoral do país.
Jacumã, uma pequena vila de pescadores, situado nas praias do norte de RN, praias bem limpas e naturais, quando for na lagoa de jacumã, de uma passada pelas praias .
muito lindo, de uma natureza exuberante, que vale muito apena conhecer e apreciar toda a beleza natural
Praia linda, limpas e um pouco agitada.
Fizemos passeio de buggy por lá, muita emoção, tem varias dunas, gostamos muito
É bonita mesmo, tem umas pessoas que tiram umas fotos maneiras, que vc dá somente uma gratificação para elas.
Praia que esta na rota dos Buggys. Praia tranquila, em alguns lugares há cenários bem paradisiacos e bonitos, mas apenas um close. a praia como um todo é normal, tranquilinha, com algumas casas com areia na porta, alguns restaurantes e alguns pequenos rios (ou é...Mais
Imagine um lugar em que a água é morna e doce. Some a isso que as crianças podem ficar a vontade dado que não há ondas.
Além disso, uma estrutura de barraca com guarda sóis e cadeiras, comida e bebida está a poucos metros sem...Mais
praia de jacumã lugar maravilhoso sempre que tenho oportunidade sempre dou uma passada pra dar uma relaxada na mente
Jacumã sem duvida é um dos lugares que o Buggy passa passa que tem um visão privilegiada muito bonita a praia
Agradável passeio de buggy que fizemos a esta praia maravilhosa. Visual fabuloso, com águas limpas e dá para ir de buggy pela areia, lindo demais.
areia,dunas,paredões,mar.sol! andar de buggu nessa praia foi fantastico! muitos buggeiros ,turistas impressionados.
A Praia de Jacumã localiza-se no Litoral Norte Potiguar. O acesso a Praia é completamente sinalizado. A Praia é apropriada para banho
É uma praia linda e quase deserta. Os passeios de buggy para o litoral norte passam por lá. Existia uma restaurante muito bom.
Encontra-se com a natureza e viver momentos de tranquilidade junto com a familia vale a pena o passeio
Linda praia... vista maravilhosa... Vale a pena conhecer este paraíso que sempre tem muito sol, calor linda paisagem
Faz parte do roteiro dos passeios de Buggy. Vista de cima, o visual é incrível. É um pouco mais agitada, mas nada que impeça um mergulho!!
Amei essa praia, ficamos um tempo lá quando fizemos o passeio de buggy, logo a pos o almoço, ficamos no mar, e eu queria ter ficado o reto da tarde, mas tinhamos que voltar. Ate quis voltar no outro dia, mas o tempo da nossa...Mais
Essa praia faz parte do roteiro do passeio de Buggy para o litoral norte,achei muito bonita, vale a pena conhecer.
Passamos pela praia de Jacumã, tiramos algumas fotos, ficamos um tempo, registra tudo porque é lindo.
Uma praia um pouco mais agitada no mar, mas a vista e linda, um vilarejo muito agradavel, mas para comer preferimos ir a outros lugares, mas vale a pena conhecer.
Praia bonita, com maré alta no final de tarde. Relaxei muito olhando aquele mar. Restaurantes com boa comida no local.
Essa praia é simplesmente deslumbrante. Vimos de cima no passeio que ia para Maracajaú, como tínhamos passeios agendados para toda a nossa estadia não deu pra visitar, mas a vista é belíssima.
praia muito linda passamos de bugy e paramos para tirar umas fotos do lugar que é magnifico e tem historias fantásticas
É um lugar bom tanto para tomar banho, quanto para dar aquele boa caminhada com a família. Possui uma paisagem linda!1
Praia extensa, com águas calmas e muito agradável para banho. Costuma ser a última parada do passeio de buggy, com tempo bom para aproveita-la e almoçar (a maioria dos bugueiros para no restaurante Naf Naf).
É uma praia com um visual fantastico principalmente quando se esta fazendo passeio de bugre, para tomar banho não é muito diferente de todas as outras.
As praias de Natal são lindas e a Praia de Jacumã não é diferente, passamos com o passeio de buggy, vale a parada.
Não existe uma praia de Natal que não deixe você admirado pela beleza! por onde vc olha são dunas e mar incríveis.
A praia de Jacumã é uma visita aos amantes a natureza, mas pra quem quer passar um dia maravilhoso em águas doces é na Lagoa de Jacumã, lugar tranquilo, águas calmas, mas os banheiros químicos preparem o nariz é um terror, pedi uma caipirinha num...Mais
Divertida cheia de atrativos, tem kamikase, aerobunda, barato, muito divertido recomendo a todos a fazerem esses passeios
Após um dos passeios, a praia de Jacumã foi uma boa opção para banho e descanso, antes de retornarmos ao hotel.
A praia de Jacumã é bem isolada, não há quiosques por perto, mas pra quem quer descanso vale a pena ir pela paisagem e tranquilidade.
Praia com ondas baixas, ótima opção para a família com crianças. eu voltaria com certeza. Lugar lindo de se ver.
Local muito bonito e diferente. Adequado para fotos e momentos de paz. Fora a paisagem linda e selvagem, não há muito o que conhecer.
Parada final no passeio de buggy pelo litoral norte, praia linda, com poucas ondas, água morna e sem tumulto. Perfeita!
Praia próxima e que leva o mesmo nome da famosa lagoa de Jacuma. Demos uma passada rápida com o guia e paramos para almoçar, mas o visual valeu a pena.
Muito bonita esta praia. Passear de bugre em sua orla com vento no rosto e apreciar suas águas mornas é tudo de bom
Gostei muito dessa praia...apesar de passar por ela rapidamente.....estavamos passeando de buggy.....paisagem linda.....vale a pena conferir.....
Praia bonita! O mar é um pouco violento e tem poucas opções de alimentação. O bugueiro te leva de cara pra um restaurante caro, maaas, fomos comer em um quiosque simples mas gostoso (quiosque da família), que ficou 20 reais por pessoa com bebida. É...Mais
um dos lugares de natal que amei conhecer , me apaixonei muito por cada catinho desse lugar , vale a pena
Uma bela entre as mais belas, é assim que consigo descrever esse lugar, uma praia de águas mornas e calmas que vale sempre à pena uma paradinha para um delicioso mergulho e uma água de de coco gelada. Com toda infraestrutura de excelente restaurante e...Mais
Se fizer o passeio Litoral Norte com buggy, peça a ele que seu almoço seja nessa praia. Há 2 tipos de restaurantes, optei pelo Naf Naf e foi uma boa pedida. Pratos à lá carte, petiscos e Buffet a um preço relativamente justo. A praia...Mais
Linda vista da praia e das falésias. Areias com formações com diferentes cores e visual deslumbrante.
Uma baía de águas calmas. Local de parada de muitos bugues para acesso aos restaurantes locais que dão suporte aos turistas em meio aos passeios pela região. Banho de mar muito bom!!! Sempre que passo pela cidade esta praia é parada obrigatória.
A praia de Jacumã você irá conhecer se fizer o passeio de Genipabu! Linda, paradisíaca e super limpa!
Praia aconchegante, lugar perfeito para o encontro com a natureza, recomendo muito, águas quentes e a brisa do nordeste.
Com a maré baixa forma piscinas naturais propícias para banho, um lugar muito lindo, pouco explorado o comércio nessa praia. Não tem guarda-sol, cadeiras,.....
é uma praia meio deserta , sem uma boa estrutura para receber os turistas , o maior movimento por la são de bugueiros
Praia maravilhosa, águas transparentes, lugar lindo, adorei conhecer indo de bugue que é um passeio que deve ser feito.
Praia de Jacumã e super tranqüila. Praticamente desertar . muito boa para banho fica próximo a lagoa que também e show de bola
A praia de Jacumã que fica no litoral norte é maravilhosa, além de ter uma lagoa perto que da pra aproveitar as duas coisas em um dia.
Para chegar na praia de Jacumã ,o melhor jeito e alugar um buggy, sentindo o sol e a brisa no rosto, parar e almoçar em um dos bons restaurantes praianos, programa bem local
Não deixem de visitar esta praia com buggy pois o passeio é fantástico.
Águas quentes e calmas na maioria dos dias! No restaurante Naf Naf tem cadeiras e almoço self service com muita variedade de comidas e frutos do mar que valem muito a pena.
Mais uma praia linda e perfeita que RN tem a oferecer... Praia mais tranquila, sem agitação, otima para descanso, água morna, verde e transparente, dá até para fazer mergulho. Recomendo!!!
Praia bonita e boa para banho pois forma uma baia no final da praia. Possui o restaurante Naf Naf que oferece estrutura de cadeiras e restaurante. Pode-se contratar um buggy no locala para conhecer as dunas de Jacumã.
Tem um restaurante Naf Naf onde vc pode passar o dia comendo,bebendo e curtindo a praia,porém param os burguês na praia e acabam atrapalhando tanto o visual quanto a praia.
A praia é muito bonita e o mar é aparentemente calmo. Passamos pela praia onde há um restaurante. A comida é boa, porém com um preço bem salgado.
A praia possui uma paisagem linda. Dá pra tirar excelentes fotos do local. Normalmente é a última parada do passeio de buggy pelas dunas.
Há poucos quilômetros da Praia de Genipabu, e com excelente Restaurante chamado NAF NAF, ao custo de R$ 53,00/Pessoa o Buffet é liberado no formato Sefl-Service, ótima variedade, excelente comida. Não deixe de provar os ótimos picolés artesanais que são vendidos a parte no local,...Mais
Praia tranquila, sem muitas ondas, boa para crianças e de água clara. Porém não tem guarda sol para alugar, tem alguns restaurantes a beira mar, mas não como nas praias mais urbanas. Por ser mais longe e de difícil acesso, não tem muitos turistas nessa...Mais
Amei a praia, maravilhosa, adorei passar por ela vale a pena conhecer, principalmente se for de buggy. Fomos com o bugueiro que fez o passeio essa praia estava inclusa na rota, Boa para banho.
Linda a paisagem vista do alto. O passeio de buggy é fantástico e somente com ele consegue chegar aos lugares com vistas maravilhosas.
Passeio 1 dia de Buggy (8 horas) por toda região do Litoral Norte.
No verão é um passeio que DEVE ser feito !!
Custa em média R$ 102,50 por pessoa.
Refeição custam em média R$ 100,00 a porção, para 2/3 pessoas vale a pena.
Fui com um amigo de natal. Praia calma para banho, bem deserta. O único lugar que fui tomar água de coco infelizmente não tinha, pois esse amigo meu de natal falou que tem uma água de coco maravilhosa.
