Boa devido a várias casas de artesanato, porém o mar é agitado. Achei as ruas um pouco sujas nessa praia.
A praia da Redinha fica após a ponte (que não lembro o nome) Acesso fácil, tem local para estacionar o carro, quiosques na beira mar.
Praia perfeita. Tem o lado com ondas e o lado sem ondas. Tem uma vista linda e o preço da barraca que fiquei era razoável. O atendimento muito bom!
Começa o passeio de buggy uma emoção após as outras, a praia bem calma e o buggy desliga sobre as areias
localizada no litoral norte, é uma antiga vila de pescadores , estrutura simples. Há o encontro com o Rio Potengi, no qual os turistas podem ver o mais lindo pôr do sol de Natal, e também possui uma linda vista da ponte Newton Navarro.
A...Mais
Em Natal, há um descaso enorme com a zona norte. Infelizmente, a praia da Redinha está mal cuidada e imprópria para banho, pois os banhistas não tem muita educação e o poder público não está dando a mínima importância. Além disso, os restaurantes são bem...Mais
Amei pena que nao pude ficar muito pois estava no passeio de buggy pra as dunas me pareceu bem familiar o local mar um tanto agitado
A localização é fácil para quem está hospedado no centro de Natal, porém por ser praia urbana, é muito suja, sem estrutura para ficar. Não iria novamente.
Uma Praia próxima à cidade com muitas barracas de petiscos e Peixes, Mar limpo e com lindas paisagens
Passei na praia no passeio de buggy, que é sensacional. Vale muito a pena, a praia é linda e a sensação é muito bacana.
Um excelente local para tirar fotos, ficamos pouco tempo, foi durante o passeio de buggy, pedimos para parar, pois vi que ali é um excelente local, pra tirar fotos e guardar na memória.
Praia linda, paisagem encantadora. passei rapidinho mas amei o visual desta magnifica praia. super recomendo.
Na Praia da Redinha é possível fazer belas fotos da Ponte Newton Navarro e da cidade de Natal/RN. O mar é de um azul turquesa, bem quente e a areia bem fininha. Mar aberto com ondas mais fortes. Alguns pescadores estavam no local. Belo lugar...Mais
A vista é maravilhosa, mas o mar é agitado, e do "Forte" vi alguns jovens andando nas pedras em volta dele, arriscando suas vidas. Vale a pena conhecer o Forte" e sua historia.
Ótima praia para se divertir com a família e amigos lugar calmo e seguro com comida boa e precos maravilhos e a vista para a Ponte Nilton navarro que deixa o dia bem mais prazeroso
A praia da redinha é muito gostosa com vários hotéis a beira mar, porém um pouco afastada da cidade.
Praia um pouco longe de Natal e bem vazia. Tem bastante movimentação de bugres, mas não vi muito banhistas na minha passagem.
A praia da redinha está próxima à ponte Newton Navarro. O acesso de carro é fácil, e fica há uns 5 minutos de quem está próximo à praia dos artistas e uns 20 a 25 de quem está hospedado em Ponta Negra.
A praia em...Mais
Passamos por essa praia no caminho pra Genipabu, muito bonita, mas não frequentada por turistas. Nos disseram que por ser muito vazia já teve alguns assaltos por lá. Na dúvida não paramos.
Legal. A Praia da Redinha fica ao lado da Ponte Newton Navarro e da Foz do Rio Potengi. Tem muitas barracas, a estrutura é simples, mas é bem legal.
A praia da Redinha é uma praia simples, mas boa de passear... Tem muitas barracas e uma bela vista pro mar.
Lugar de facil acesso. Com aguas mornas e uma bela vista. Recomendo chegar cedo para almoçar fora dali. Poucas opções em refeição de uma boa qualidade
Esta praia é mais frequentada pelos habitantes locais.Um bom atrativo é comer a tal tapioca com ginga, muito famosa na região.
Praia muito agradável, frequentada pelos nativos que vão aos restaurantes que ficam na orla. Não é uma praia para banhos. Fica logo que se atravessa a ponte estaiada sentido praias do norte. Muito famosa pela tapioca com ginga que é um peixinho frito, tipo manjubinha;...Mais
A praia de redinha é linda, mais notei que é mais frequentada pelos nativos, pouca estrutura para receber os turistas, lá tem tapioca de ginca que é deliciosa.
A praia da redinha não é tão frequentada por turistas, mais o pessoal da região. esse local é onde acontece o carnaval com o bloco dos cão, que se enchem de barro e saem as ruas.
Você indo pro roteiro norte não deixe de dar uma parada nesta praia, é tranquila e calma. Bom pra manter a umidade do corpo durante o passeio!
estive aqui e gostei muito. as praias são muito belas. há um forte para atrações turísticas eo lugar é muito tranquilo.
Praia ótima para um banho de mar, com suas ondas calma e seu visual irresistível, convidativa para deliciar um peixe com tapioca no mercado.
Muito bonita a praia, com estrutura e preços bons também. Praia um pouco mais agitada, mas vale a pena visitar.
A praia da redinha fica no caminho para genipabu, próximo à ponte Newton Navarro. Um local bem modesto sem muitos atrativos, muito esquisita por sinal, no dia que fui tinha apenas o povo local. Não recomendo, pois não oferece segurança aos turistas.
Águas claras e temperatura agradável. Vale dar uma olhada, um mergulho. É bastante bonita. Oferece infra estrutura de alimentos e bebidas.
Ótimo lugar para tomar um banho de mar, com ótimos bares e com comidas regionais, ótimo para a família.
Linda praia, vista linda e povo acolhedor. Uma boa dica é comer tapioca com ginga no mercado da Redinha, ver o aquario da Redinha, passeio pelas dunas .
A nota é para o prato típico, pois eu não fui para a praia. É deliciosa (para o meu paladar). O mercado é um local simples, com gente simples e temos que lembrar que é um mercado de peixe!
Comi no quiosque da Ivanize e...Mais
Praia muito linda e limpa.
O mar é mais calmo, tem uma vista simplesmente maravilhosa ideal pra você fazer aquela caminhada logo pela manhã ou no final do dia.
A água é limpa e no mês de Janeiro quentinha.
Tem muito lugar reservado para curtir...Mais
É uma praia que falam bastante por Natal ter sido fundada por essa localização , tem redinha nova e redinha velha, redinha velha nem desci do carro, parece um mercado de Peixe antigo, sujo, cheiro forte de Peixe, da p comer lá tb, já redinha...Mais
Praia aonde se inicia o passeio de buggy pela areia. Ampla faixa de areia, mas com ondas fortes e muita correnteza. Da Praia se vê o rio a ponte símbolos de Natal.
A praia de redinhas é muito linda e limpa! O mar é mais calmo, à vista é maravilhosa ideal pra vc fazer aquela caminhada logo cêdo! Nota 10 eu recomendo!
Não gostei desta praia. Passamos por lá no final da tarde. Achei meio sujo o ambiente, cheiro forte de peixe.
Praia muita cheia,bem popular.dá para dar uma boa caminhada,para quem gosta de musica,de comer um peixe e um caldo num lugar bem popular otimo!
Fui até este local atrás do prato típico Ginga com Tapioca, no Mercado Público de Redinha, ao lado da Praia. Show de Terror! Lugar imundo, cheio de lixo nas rua, pessoas mal encaradas, bêbados te abordando, "guardadores" de carro abordando, lugar paupérrimo, depressivo e perigoso....Mais
Lugar com vários Restaurantes,faz lembrar Rio de Janeiro,como Ilha do Governador, fácil acesso .Muito acolhedor o local
Local Bem movimentado com Igreja próxima. Vista para a Ponte excelente. Muito ambulante próximo ao local. E quem vai ao Aquário de Natal é bom opção dá uma passada para tirar umas fotos. Vale a pena.
Praia linda, super tranquila, ótima para levar as crianças, mar tranquilo, preços acessíveis... amei de verdade!!!
a praia da redinha é dividida em duas, a velha, feita por pescadores locais bem proximo da ponte estaiada, de onde voce tem uma vista linda do forte, e a nova, que foi feita pelo estado, independente de qual voce vá, a visão da ponte...Mais
Praia de passagem para quem vai para as dunas, vale parar apenas para fotos, não tem nem como ficar nela.
As principais atrações são o totem com o nome da cidade e o Mercado da Redinha, onde se deve comer a tradicional "ginga com tapioca" (espécie de peixe que é frito e servido com tapioca), uma delícia! Evitem os finais de semana!
Bela vista para a ponde newton navarro, ótimos restarantes, porém a praia é imprópria para atividades recreativas.
A praia é mais popular que bela e, por problemas administrativos, a sujeira está insuportável, com grande quantidade de lixo sem ser recolhido e sem banheiros disponíveis.
É mais uma praia, desta feira no município de Rendinha, que pela sua proximidade de Natal, nem parece ser outro município. Apreciar a ponte que liga estas duas cidade, curtir uma praia calma, onde as crianças podem ficar sossegadas é sem duvida um programa imperdível....Mais
Dá pra ter uma vista muito bonita de Natal. No passeio de buggy há uma parada nessa praia para tirar foto e ter essa vista da cidade.
É uma das melhores vista do Natal, além do Forte dos Reis Magos, tem a ponte Newton Navarro, o porto e as dunas.
Parei nessa praia quando eu estava fazendo o passeio de buggy e paramos para tirar foto com a ponte ao fundo
Passamos pouco tempo lá nem tomei banho , porque estava um tempo meio chuvoso, mais recomendo sim, conseguimos registrar momentos bons ali
Moro em Natal há anos, mas nunca tinha ido na Redinha. Ambiente agradável, com bela imagem da Ponte Newton Navarro. Tem opções de aluguel de caiaques para fazer passeios até a ponte... Muito bom! Experimentei também ginga com tapioca... Delíciaaaaa!
Os passeios de buggy passam por lá! mas só passam! É bem bonita e o passeio vale muito a pena. Dizem que não é muito bom ir de carro próprio, mas o acesso é fácil
Uma graça de praia. paramos de buggy para um banho de mar , cervejinha e fotos...Muita alegria e ansiedade para continuar o passeio. o bugueiro gente fina e o bug não me deu dor nas costas!
É uma praia muito bonita, porém muito mal frequentada. É comum ouvirmos notícias de assaltos ou coisas pioras nas redondezas.
fizemos um passeio ate a praia da redinha, mas não tomamos banho de mar nela, mas achei muito bonita, bem localizada, vale a pena conhecer
Uma das praias mais populares de Natal, famosa por suas gingas com tapioca que os ambulantes vendem.
Lugar demais... Essa praia é bem calma, exceto pelos bugres passando constantemente. mas ótima. Lindo, visual incrível.
Muito boa essa praia, muita gente bonita, muita comida gostosa, muita cerveja gelada, graças a deus viagem com tudo em paz
A famosa praia da Ginga com Tapioca. Uma beleza natural espetacular, apresentando uma vista imperdível.
gostei da praia fiz caminhada de mas de 2 horas contemplando a beleza do lugar com uma companhia maravilhosa.
Aqui nem parece que estamos na cidade, mas tope andar e ir para a redinha nova, tem barracas, uma infraestrutura um pouco precária mas fomos muito bem atendidos na barraca do Deck (fácil de ver pois tem um terraço de madeira na barraca) pelo Antônio,...Mais
Recebe este nome REDINHA - segundo alguns historiadores, por ser a Rede o utensilio usado pelos Índios Potiguares para dormir. Eles - os índios - passavam uma parte do ano no local denominado de Igapó, onde cultivavam a mandioca e se dedicavam a pesca do...Mais
Melhor passeio com o bugueiro Gérdon!!! Com emoção!! O lugar é surreal!! Pessoa muito bacana, tirou fotos de fazer inveja!! Recomendo 100%!! Contato: (084) 8706-8087
Praia boa, perto da cidade, urbana e para chegar nela tem que passar na linda ponte Newton Navarro. No caminho passa também por um aquario.
Boa praia, limpa, com acesso através da ponte Newton Navarro tranquilo, com preços mais em conta quando comparado a praia de Ponta Negra.
Um Mar calmo excelente pra levar as crianças. Se procura agitação e azaração não é o local ideal para este tipo de coisa. Calma , paz e conhecimento interior é a pedida. Tem passeio de buggy mais não recomendo não.
Uma Praia Urbana comum, rende boas fotos da Ponte Newton Navarro, faz parte do início do roteiro para o Litoral Norte de Buggy!!!
Pelo caminho nem parece que vai chegar num lugar bonito e calmo, gostei muito de ir lá, linda vista da
ponte Newton Navarro, vale a visita.. De ônibus dá para pegar a 08 na rodoviária que para bem próximo da praia!!
É uma praia bonita e pouco frequentada. os bugueiros não gostam de parar la não. Mas se vc fechar o buggy só pra vcs, o bugueiro tem que parar onde vc quiser.
Não costuma ter muitos banhistas, só os moradores da proximidade. Infelizmente não pude ficar muito tempo pois ela era só passagem no dia que fizemos o passeio de buggy.
A praia fica na rota dos passeios turistico litoral norte..
é uma praia de aguas + calmas que em Ponta Negra.. onde o mar é + agitado a maior parte do dia...
As historias que contam dos pescadores e tal é interessante, nada mais ...
Praia boa para banho mais popular entre os moradores. Belíssimas paisagens e mutos. Local de lazer dos Potiguares.
Tirei o dia para caminhar e conhecer as praias próxima ao hotel, lembro desse lugar passei estava anoitecendo. Lugar bonito da para tirar ótimas fotos pegando a ponte.
Conhecemos o Aquário que fica nessa região, e pra quem gosta de tubarão, pinguins, peixes, etc... vale a pena conhecer.
Ainda, tem algumas lojinhas pra quem quiser fazer compras.
Local agradável, que fica no outro lado da cidade de Natal, depois da Ponte Newton Navarro, possui várias barracas de bebidas e comidas do mar.
bonita praia, mas tem melhores, só tive de passagem, porém vale a pena conhecer um aquario que fica localizado ali próximo, com uma variedade de espécies, podendo até fazer um mergulho com tubarões.
Um lugar bacana para caminhar, todavia, talvez não tomar banho de mar. Tem um lugar que vende uma tapioca muito boa.
Acesso pela ponte Newton Navarro (linda vista do rio e do mar), é uma praia popular, na zona norte de Natal.
Areia branca, vista do Forte dos Reis Magos e água limpa.
Não deixe de experimentar a ginga (peixe frito) com tapioca.
É uma das paradas do passeio de buggy.
A praia é deserta, sua água é mais clara que as demais e possui mais ondas também.
Tem vista para a cidade.
A praia é muito bonita, porém bastante deserta por ser longe de tudo. Tem poucas ondas e é boa para banho.
Nas proximidades da ponte, com uma paisagem bem interessante e que vale a pena visitar. A orla de Natal é toda encantadora...
Esse passeio é uma volta no tempo. Antiga região de pescadores.
Tem uma igreja de Nossa Senhora dos Navegantes e uma deliciosa tapioca com Ginga.
Essa é uma ótima opção de praia para quem procura curtir com a familia. Conta com a melhor ginga com tapioca da cidade.
A praia e linda porem um pouco deserta. Nao recomendo pois fica um pouco longe de tudo mas a agua e cristalina e as ondas bem baixas.
A praia da Redinha já é uma tradição em um prato delicioso, a ginga com tapioca!!! Mas carece de melhor infra estrutura....mas dá um bonito passeio ,principalmente ao entardecer e a vista ao longe do Forte dos Reis Magos. E sempre muito cuidado com seus...Mais
Local para saborear um delicioso peixe com tapioca. Tranquilo e com ondas médias. bom para programa em família.
Na praia da redinha! Ginga com Tapioca, uma iguaria típica do Rio Grande do Norte. Não deixe de experimentar!
Assim como outras praias de Natal, é ótima.
Limpa e agradável. Não deixe de visitar. Tem uma limpa visão da ponte nova.
praia super limpa, areias finas, ondas perfeitas para mergulho em familia, super indico , e ainda beço da ginga com tapioca.
local bonito mais falta mais cuidados, as ruas de acesso não sao tão boas e o local é bem movimentado, isso complica para quem não conhece bem o transito no local e depende do GPS
É uma praia um pouco suja, há um pouco de mal cheiro. Há uma bela paisagem, mas não me senti bem quando estive lá, insegurança.
lugar muito bom de se visitar, tem varias barracas em volta, um mirante que da pra ver o forte dos rei magos.
Paramos nesta praia com o guia da van para comprarmos água e quase uma pessoa do grupo ficou sem seu celular. Portanto cuidado ao parar neste local, eles pedem R$ 2,00 para tirar uma foto sua "segurando" a ponte e levam o celular embora.
O dia que passei estava vazia o que é otimo pois ja q vivemos nun caos urbano de vez en qndo passava um pessoal ...
A praia da Redinha é frequentada pela população local, principalmente aos domingos. Fica localizada a 2 km de Natal, bastando atravessar a ponte Newton Navarro. A comida típica do local é a ginga com tapioca. Falta um pouco de charme ao lugar. É um excelente...Mais
A praia é bonita para passeio. Eu só estive lá para prestigiar a queima de fogos no Reveillon, é muito animado com shows ao vivo e você vê os fogos de um ângulo privilegiado.
A Praia da Redinha é muito linda. Assim que chegamos em Natal podemos avistá-la da avenida principal da cidade.
Praia com diversos quiosques e barracas que serven petiscos e comida. É interessante provar Jinga (peixinho frito) com tapioca.
É um lugar muito bonito, mas com pouca estrutura, fizemos passeio por lá mas foi recomendada muita cautela, la ocorrem muitos assaltos a turistas.
Praia limpa e badalada. Bem próxima da ponte da redinha, é fácil chegar até esta praia. Pra quem curte o mar, não é mais uma praia. Vale a pena conhecer.
É sem dúvidas a praia mais em conta de Natal, longe da badalação turística da Zona Sul, não se pode negar que também é a mais humilde. Mas você consegue comer e beber pelo menor preço de Natal (caiporoska à R$ 5,00 e carne de...Mais
a praia é linda mais o local é um pouco perigoso, muitos assaltos e alguns ambulantes, mais mesmo assim é legal vc conhecer!
uma praia muito popular na cidade e conhecida por ter a famosa ginga com tapioca que é patrimônio da cidade, uma pena que a praia é um pouco suja.
Praia sem muita estrutura pra ficar lá como turista. Existem algumas comunidades próximos, nos foi recomendado cautela para ir nela. É trajeto dos buggies em alguns meses do ano, o que pode tornar perigosa, principalmente com crianças.
A redinha é uma das mais, senão a mais velha praia do Litoral Norte.
Aqui já se foram compostas grandes músicas, poemas, bohemios, e claro, é onde tem o Patrimônio Imaterial Cultural da cidade, a Ginga com Tapioca.
Nada mais é que um pequeno peixe...Mais
fica do outro lado da ponte! Uma Praia sem estrutura com poucas vbarracas! Va visitar o aquario que fica no mesmo local
Visitamos esta e outras praias no litoral sul com o bugueiro Jaeci.Como tínhamos feito Pipa no dia anterior substituímos ela do roteiro pela lagoa do Carcará que é incrível. O Jaeci ficou 8 horas conosco contando um pouco da história de Natal e nos levando...Mais
muito conhecida local onde quem quer comprar peixe com certeza vai encontrar, provei o peixe Meca e doreii!!
Ótimo local para tirar o stress... Ideal para levar a família, amigos e aproveitar para tomar aquele banho e tomar aquela água de coco. Tem barraquinhas que vendem diversos alimentos e bebidas. Top :)
Vale a pena dar uma passada na Praia da Redinha para experimentar a iguaria número 1 do local: "Ginga com Tapioca". Mas, honestamente, não dá para ficar muito tempo lá... a sujeira se acumula na linda praia, que tem uma vista linda para a Zona...Mais
Praia com faixa de areia extensa na parte da tarde, bom para fazer uma corrida de buggre. Acesso fácil. Visual lindo da ponte Newton Navarro.
É um lugar lindo, gostoso e divertido. Bom para toda família. O mar é uma delicia para se ver e muito mais. para desfrutar. Indo a Natal, não deixa de ir na praia da Redinha.
Muito boa para passar com família na éspoca em que fomos baixa temporada estava vazia mas na alta deve oferecer mesmo conforto.
Praia da Redinha muito boa, a ginga com tapioca no mercado e muito boa, a igreja de pedra muito linda.
Uma boa praia, não muito organizada, nem limpa! O que recomendo é um bom passeio pela orla! E também a ótima ginga com tapioca, boa e barata.
a melhor praia de natal. ótimo lugar pra tomar banho e se divertir entre amigos e familiares, grande variedade de comida.
Praia da Redinha famosa, além da praia, pela "ginga com tapioca" que pode ser encontrada com vendedores ambulantes ou no mercado principal. Praia bonita com paisagem da ponte Newton Navarro e Fortaleza dos Reis Magos.
Da praia é possivel ter uma linda vista de Natal, a ponte Newton Navarro para fazer fotos maravilhosas.
A vista é maravilhosa, de uma urbanidade com natureza singulares. Vale a visita com certo tempo. Por não ter uma visitação frequente, o espaço vazio remete à possibilidade de investidas de aproveitadores, gerando uma insegurança que não contribui com o astral do local.
lugar meio vazio mais tranquilo , fiquei meio sismado questão a asalto por ser mais esvaziado mas interesante
Um bom lugar pra passear, a vista pra ponte estaiada é muito bonita, as vezes passa várias embarcações grandes....a pedida é a tapioca com ginga!!!
A praia até é bonita, mas água muito suja de galhos e folhas quando estive lá. Ao lado do Mercado de peixes tem cheiro peculiar. A areia é mole e o mar ao entrar já fica fundo. Não recomendo a quem tem crianças.
Praia pouco movimentada, aguas razoavelmente tranquilas, vista linda da ponte Newton Navarro, fizemos passeio de buggy pelo Litoral Norte, essa foi nossa primeira parada.
praia muito boa para ficar com a familia gostei muito do local mas as vezes vim pessoas sendo assaltadas la uma pena
Bela praia, dividida em redinha nova e velha... a velha, praia de pescadores, belíssima e embaixo da ponte Newton Navarro, ponto turístico fantástico.
Ao passar a ponte Newton Navarro, voce tera a Praia da Redinha, um local de veraneio, mas sem muita estrutura para atender o turista. Apesar dessa simplicidade, tem alguns locais que você pode fazer uma boa refeição e a visita a praia e o mais...Mais
Praia super tranquila, lugar ótimo para dias tranquilos, eu e minha família gostamos muito. Gostaria de ter ficado mais tempo nessa praia.
Bastante interessante apenas para conhecer o lugar e comer a famosa ginga com tapioca que nada mais é um peixe bem pequeno quase uma piaba frita espetada em uma palha de coqueiro e vendida com a tapioca feita na hora, tem um ângulo incrível da...Mais
fica no roteiro do passeio de bugue para o litoral norte, deve ser passagem obrigatória, vale a pena a parada
Qdo a maré está baixa aparecem os bancos de areia,onde pode-se ficar tomando sol, qdo a agua sobe tudo some
Lugar bem tranquilo, não é cheio e os preços não são caros. Da praia se tem uma vista da ponte Newton Navarro. Recomendo!!
A praia da redinha é bem calma e de lá você visualiza a ponte newton Navarro é uma praia tipica de pescadores.
quase uma praia de morador, turismo ali é raro, portanto, coma um peixe na praia mais em conta do que em ponta negra, praia com forte tendência turística, com mais estrutura, som mais alto, preços mais baixos, reduto natalense, pra quem quer se inserir na...Mais
A praia é bonita, a região não é turística. Muito caída. Mesmo após receber a Copa, a cidade não deu o tapa que precisava. Essa região norte é especialmente mais pobre.
Praia fantástica, gosto muito do mercado da Redinha, aquela ginga com tapioca feito na hora, não tem igual, ainda mais no quiosque do Carrilho, indico
o ideal é ir pela manhã quando a maré esa vazia, vc consegue ver a barreira de corais para tirar fotos e as pedras no fundo das águas ficam lindas para fotografar. Praia tranquila. O melhor ponto é no fim da praia. De lá vc...Mais
Local simples, interessante, tem estrutura, mas a higiene dos restaurantes é questionável. Não comi nada já, mas bebi a melhor água de coco de Natal.
praia da redinha tranquilo e pra quem gosta de pescar e bom lugar também pra quem mora prox e muito bom e sempre passo na redinha
Uma excelente viagem a passeio, onde fui descansar, passar um período meditando.
Curtir bastante, uma praia belíssima, com muitos ponto turísticos fantásticos para se visitar, eu recomendo a todos.
esta e uma praia de um nivel interessante aos apreciadores de um bom mar calmo e relaxante, otimo para descansar.
Uma praia bem tranquila, com muitas barracas na beira da praia, onde de lá você poderar apreciar a beleza da Ponte Newton Navarro, é uma praia típica de pescadores.
Momento de relaxar com família e amigos. Para quem gosta de espaço movimentado está e a opção. A prai está sempre cheia de turistas e pessoas do próprio bairro. Águas tranquila.
acho que fui duas vezes e gostei, fiquei bem proximo a ponta em um bar, estava muito divertido, voltaria novamente com certeza...
Boa pra passear e ter uma bela vista da ponte Newton Navarro. Excelente local para comer a verdadeira "Ginga com Tapioca" (um tipo de peixe com tapioca). O por do sol é uma atração a parte.
Estivemos na Redinha num sábado de feriadão e não encontramos nenhum lugar onde pudéssemos parar na beira da praia. Aspecto de abandono mesmo! Não recomendo.
A praia da redinha é ideal mesmo para surf, quando a maré está alta. ao redor tem muitas barracas de praia, cerca de 15 minutos adiante você já chega em Genipabu.
Uma praia normal. Sem atrações. Nem sei se é apropriada para banho. Praia mais perto da cidade. Não vi nada que me agradace.
Muito Bonita!!!!!! belo passeio, para fazer de buggy, gostei, fica perto do centro e tem uma vista privilegiada da ponte. Show!
Ginga com Tapioca é o prato típico desse local. É uma praia muito frequentada pelos moradores. Passagem para as outras praias.
Uma linda vista vista da ponte e muito bonita a praia. Passamos por ela no passeio de buggy muito bom pra quem gosta de aventura.
Bela paisagem, vale a pena conhecer, a vista pela Ponte Newton Navarro é espetacular, muito verde ao redor, gostei.
Bom lugar pra quem quer conhecer a cidade de verdade. É na praia da Redinha que muitos moradores se reúnem. O local é perigoso e deserto a noite, mas durante o dia sempre tem movimento de pescadores e moradores. Vale a pena a ida ao...Mais
Local de partida para os passeios pelo Litoral Norte, Redinha é também ponto de encontro do mar com o Rio Potengi e point dos fãs do kite e windsurf. A praia, que abriga uma grande vila de pescadores,tem ondas fortes e recifes.
Em Redinha a praia é bonita, mas é suja, escura, perigosa e deserta em alguns pontos. Foi uma das piores no local!
Bonita como todas as praias do RN. O visitante não pode deixar de conhecer o mercado e provar um pouco da culinária local.
A praia é bonita e fica localizada na zona norte da cidade de Natal, porém tem que se tomar muito cuidado na hora do banho pois o mar é bem agitado, estando por lá não pode deixar de experimentar a ginga com tapioca.
Lugar agradável, não me senti cercada por turistas, me pareceu um lugar onde as pessoas do local frequentam, pelo menos percebi assim no dia em que fui
É um bairro que faz parte da história de Natal. Apesar de não podermos tomar banho no mar/rio poluído e do perigo de assalto, constante, é um lugar que, com muito cuidado, vale a pena conhecer. O visual é muito bonito.
Com uma vista privilegiada para a ponte Newton navarro, a praia da redinha tem ótimas comidas, inclusive a famosa ginga com tapioca.
O único lugar que gosto na Redinha é o Aquário no qual se pode ter contato com tubarão lixa. A praia é suja, não é indicada pelos moradores de Natal ao banho.
Linda e as fotos ficam perfeitas com a ponte ao fundo. Restaurantes com garçons muito simpáticos e solícitos.
Faixa de areia suja e com constantes ataques ostensivos dos comerciantes locais. Certamente Natal dispõe de opções melhores.
Passamos por ela no passeio de Buggy e paramos para tirar foto perto da ponte Newton Navarro. É uma praia linda como todas em Natal...
A praia de redinha é uma praia muito frequentada por moradores da região, embora tenha vários quiosques para atender ao turista, existe praias melhores..
praia muito bonita, alias todas as praias da região são lindas e de aguas cristalinas e quentes, quero voltar
Praia com otima localização e bons locais para fotos do por do sol, bem como da Ponte Newton Navarro um dos cartões postais da Cidade, ainda se pode comer a famosa ginga com tapioca no Mercado local.
Praia com barracas montada na areia tem bom movimento e de localização diferente abaixo da ponte newton navarro, tem um vista linda da ponte mais não gostei bem do ambiente.
praia tranquila localizada um pouco depois da praia do forte muito bonita poucas ondas aguas mornas, dá pra levar crianças
Parece uma colonia de pescadores, tem muitos quiosques mais frequentados pelos locais, dizem ter muita violência, não vi isso, comemos e bebemos bem.
Em um dos passeios de bugre para o norte, paramos nesta praia e demos um mergulho! Como sempre água quentinha! Muito linda e grande! Vale a pena conhecer!
Uma praia boa mas muito frequentada por pessoas mas popular recomendo a ginga com tapioca no oleo de dende muito bom nos quiosque.
A praia é bonita, mas muito mal cuidada. Vale à pena pela tradição de comer a ginga com tapioca e pela visão da ponte e do encontro do rio com o mar.
Essa vista é otima para fotos, vc vê a ponte da cidade ao fundo é lindo, Se for passear de Buggy pode pedir pra parar e desfrutar da calmaria pois não é uma praia muito frequentada para banho, poucas pessoas durante a semana.
A beleza natural é inegável, uma pena que as pessoas não se preocupam com o lixo depositado e descartado de maneira inadequada.
O lugar é bacana pelos quiosques, mas a praia mesmo está impropria e não é recomendado banho. Também achei que os garçom ficavam muito em cima tentando te puxar para o quiosque deles.
Boa somente para conhecer junto com um guia turístico. Tem o aquário que fica nas proximidades da praia e assim dá para conhecer os dois no mesmo dia.
Uma praia suja, sempre lotada, com muitos carrinhos de som, uma praia deficiente no quesito descasar e relaxar.
A praia é boa porém pouco frequentada por turistas, possui casas para aluguel por veraneio. Bons preços! O aquário de Natal é pertinho!
Um lugar descontraído propicio para uma boa rodada de cerveja e conversa fiada, musica, petiscos e povo nativo. Para quem quer as peixarias são excelentes.
Para quem vai conhecer a praia da Redinha Velha tem que conhecer o quebra-mar que permite você passear por entre o mar, podendo desfrutar de uma bela vista e a companhia de diversos pescadores e mergulhadores da região.
Por ser a praia mais próxima da cidade na direção norte foi uma grata surpresa encontrar lagoas entre os corais que formavam verdadeiras piscinas de águas claras, calmas e mornas.
meus amigo que estão lendo neste momento, vocês precisa vim nesta praia o lugar muito apropiado para se delicia nesta águas, tomando uma água de coco bem gostosa.
Melhor praia para comer ginga com tapioca, ( ginga é um tipo de peixe pequeno que é servido frito com tapioca) muito bom vale apena
O melhor da Redinha é o mercado da redinha onde se pode escutar a um samba na beira da praia/rio, apreciando uma deliciosa ginga com tapioca, um dos pratos mais típicos de Natal.
praia bonita,apenas para tirar fotos,neste lugar fica umas pessoas com uns cavalos para tirar fotos,
Belo passeio de bugre com a esposa. Paradas para caminhar e conhecer o local, ter acesso aos moradores e fotografar não só a praia como as atividades dos pescadores no final do dia. Show de bola.
A praia da redinha é a praia para todos os gostos, de um lado uma praia com ondas e do outro próximo a belíssima ponte Newton Navarro uma praia mais calma que mais parece uma lagoa, sem ondas, com restaurantes e comidas muito saborosas.
Quem frequenta esta praia é o povo de Natal e não os turistas. Tem um perfil mais popular. Localiza-se no extremo norte da capital. Apresenta um visão belíssima da Ponte Newton Navarro.
praia bacana para curtir com seus amigos e levar toda sua familia, fazer passeios com sua crianças e amigos
Fiquei numa barraca bem próximo da ponte estaiada. Se vocês gosta de sujeira e de pagar caro por isso, pode ir lá. A areia da praia estava tão suja, que não tive nem coragem de entrar na água pra tomar banho. Inclusive tinha uma placa...Mais
Passei nessa praia para comer a famosa ginga com tapioca (um peixe que é envolvido em fubá e depois frito com o óleo de dendê bem quente e servido com tapioca). O sabor me surpreendeu. A praia em si não tem nada demais.
A praia de Redinha e muito linda e a Pousada Miramar onde ficamos maravilhosa com uma vista linda, um atendimento especial, gentil, educado e delicado pela responsavel a Sonia, comidas deliciosas e bem tipicas. Adoramos a estadia.
Curti um fim de tarde, acompanhar a chegada das jangadas, comer uma ginga com tapioca no mercado e senti um pouco da história local.
Praia boa para quem estar com pouca grana, onde se come bem e barato, e ainda nas barracas eles aceitam cartão.
Pra quem gosta do calor humano essa sim uma das praia mais animadas de Natal, com visão privilegiada da grande ponte Nova
Não aconselho para banho, achei praia brava, um tanto suja mas é válida para conhecer, devido ser caminho para o aquário.
Muito ouvi falar desta praia. A costa é suja, a areia é suja e as ruas tem aparência de sujas. Muita sujeira espalhada, sacos de lixo, restos, etc. Muitos gatos de rua denunciam. Não senti segurança e vontade de sentar em nenhuma das barracas de...Mais
Suja, com muito lixo e mais popular, com um bairro bem popular no fundo. Não vale a pena ir para passar o dia, mas vc pode passar por lá no passeio de bugue de Genipabu e tirar uma foto linda com a ponte ao fundo!
Praia agradável, mas existe melhores na região, é um local tranquilo e com muito vento, ambiente quente e com brisa agradável.
Local pouco frequentado por turistas. Em busca por águas mais calmas, visitamos a Praia da Redinha e foi uma boa experiência.
Não tomei banho na praia, o mar é mais forte ali, somente admirei, não sei seu contexto historico não pesquisei...
Esta e uma das praias mais antiga do RN nela o visitante tem no mercado velho comida tradicionais com jinga com tapioca. E como TB temos uma bela vista fã cidade natal rn, o rio Potengi a ponte Nilton navorro.
Estávamos passando en passei com as criancas e passamos um tempo curtindo a praia com uma linda vista da ponte. Brincamos tomamos agua de côco e petiscos na praia.
devido a violência , muitas pessoas deixaram de frequentar, mas ainda é uma ótima opção pelos preços.
Praia da zona norte de Natal. A maioria das vezes que fui, estava muito lotada e com muitos carros com som aberto. Não foi tão legal.
Na realidade nosso destino era o Aquário de Natal que é o maior aquário do Nordeste com muitas especies e tubarões e de lá fomos a praia apenas para passear mas lá encontramos um Bar e Restaurante Barramar muito agradável que nos proporcionou uma tarde...Mais
A praia da redinha fica logo depois da ponte Newton Navarro que atravessa o Rio Potengi que deságua no Atlântico e da praia do forte . Praia muito gostosa. ecomendo
Com visual da belíssima ponte Newton Navarro, bom para sentar e tomar cerveja a beira mar, com tranquilidade. Indico o último quiosque, do Seu Luiz, onde fui muito bem tratada. Próximo da ponte existe o mercado público da Redinha onde se pode comprar peixes frescos...Mais
Não deixe de comer ginga com tapioca que é uma delícia. É a 1a praia após a ponte, que passa em cima do Rio Potengi. Adoro o banho de mar de lá. É uma praia bem tradicional de Natal
Conhecemos essa praia apenas de passagem com o passeio de Buggy. De lá é possível avistar a ponte mais famosa de Natal, cartão postal da cidade. O mar é um pouco agitado.
Uma das praias mais populares da capital e também a casa da famosa ginga com tapioca, prato típico de tapioca e peixe frito.
Bem simples, com algumas barracas que vendem comidas típicas.
Dá pra pegar um por do sol bacana e aproveitar a paisagem.
Praia boa para a pratica do surfe, bem frequentada e bem preservada é uma praia pouco agitada mas gostosa.
Primeira praia depois da ponte Newton Navarro, mostra o contraste da cidade de Natal, e do outro lado praias da Zona Norte vazias e quase selvagens. A Redinha é o ponto de partida para explorar várias praias ao norte de Natal.
Prainha logo após a ponte nova. Local simples, mas bem animado, com diversas barracas, comidas típicas e forró. Lindo por do sol.
O local já foi um ponto muito badalado de Natal. Hoje oferece pouca estrutura ao turista. Os quiosques são simples e com pouca higiene.
Praia da redinha, ou praia dos pescadores, bom local para se conhecer, mais não para se passar o dia todo!
Praia linda e tranquila !! Boa para banho, quase sem ondas, com piscinas naturais, devido ao quebra- ondas
Primeira parada ao Norte. Fomos com o bugueiro Rogério (84 8832-6651 Whatsapp) que foi muito atencioso, tirou e nos orientou em ótimas fotos, desta praia, dependendo do ângulo, se tem uma visão muito boa da Ponte Newton Navarro.
Essa praia faz parte do passeio de buggy para o Norte de Natal. Ela tem um visual bonito. Apenas passamos por ela
A praia não é boa para banho, é muito frequentada por moradores das proximidades da praia, mas no geral, achei perigosa, além de não ter nenhuma atração que me faça voltar ao local novamente.
