praia perto da cidade 20 km, porem com vasta area de areia, no verão fica lotada. inconveniente e na saida qnd fica muito lotado de carros estacionados na rua e jovens entre os carros na parte da noite. Praia com pouca opção de bares na...Mais
Tem uma bela paisagem, alguns lugares para tomar um banho, não entrei na agua por opção, muitos arrecifes, preferi não me arriscar.
Proximo ao cajueiro, praia tranquila, vendedores muito educados nas barracas. Recomendo. Ótimo passeio!
A praia de Pirangi do Sul é pequena e bonita, com mar calmo, perfeita para banho. Estivemos em maio e eram raras as pessoas. Muito tranquilo.
Praia maravilhosa, muita cultura da região, tem o maior cajueiro, muitas feiras de artesanatos a preços incríveis, vale a pena de maisss conhecer!
A praia é linda demais!!
Ficamos bem no alto, comendo petiscos em um dos quiosques e tomando cervejinha bem gelada. Experimente a paçoca... é divina.
Paisagem encantadora!
O magnífico visual da foz do rio, que divide a praia de Pirangi e Norte e Sul,pode ser apreciado a partir de alguma barraca de petiscos típicos situada na sua margem direita. O movimento do rio escuro embala a tranquilidade de quem quer apreciar um...Mais
Conhecemos Pirangi por intermédio do orientador de turismo Sr. Felipe (Galego), um jovem de 23 anos, muito simpático e com muito conhecimento sobre os locais, leva o turista nos locais certos e sem cobrar nada fora da realidade. A praia é linda, ondas gostosas, temperatura...Mais
Praia calma, água morna, tranquila, onde encontramos o local de saida dos passeios do Marina Badaue - arrecifes
Ambiente limpo e tranquilo. Como é pouco movimentada fica perfeita pra descansar. Não tem ambulantes te abordando ou carros com som ligado.
Lindo local. Calmo com poucas ondas. Águas mornas e transparentes. Passeio imperdivel para muitas fotos. Recomendo
A água é bem quentinha e rasa, então esta praia se torna um bom atrativo para quem faz o passeio com crianças pequenas.As piscinas naturais que se formam na maré baixa propiciam um banho de mar de qualidade.
Impedivel...agua quente...rasa...e com piscinas naturais...um verdadeiro paraiso....vale muito a pena conhecer...
Linda e badalada praia de Pirangi, com muitas opções de bares e restaurantes e cheia de gente bonita e animada!
Praia bem localizada, com muito agito no carnaval, bom banho, bons restaurantes, com bons hotéis e pousadas.
A praia é super tranquila e tem varias barracas. Minha dica é ficar no restaurante que atende tanto na praia (sem cobrar pelo aluguel de mesas e guarda sol) quanto na area superior onde tem piscina para adultos e crianças. Atendimento excelente e toda estrutura...Mais
Lugar bem bacana para frequentar, o mar é bem tranquilo, pela votação das crianças só perdeu para praia da pipa.
Uma ótima surpresa para nós. Indicada por um motorista de uber, foi uma grata surpresa esta praia de mar calmo. Ali tem passeio de barco que leva até os corais. Gostaria de destacar o Bar do Machado e o seu atendente Aguiar, um carioca que...Mais
praia limpa atendimento do quiosque exelente prestativos e a cidade muito limpa acho que a orla de natal deveria ser la muito lindoooo mar limpinho e areias finas
Vir a Natal é ir obrigatoriamente a Pirangi. Praia mais badalada da grande Natal, com profusão de bares e restaurantes que se "mudam" para o local no verão.
Acho que é das melhores praias de Natal e região metropolitana. Praia limpa, mar tranquilo e muitas opções de bares...
Perto da praia de pirangi tem um local chamado "Barraca do Banga", pertinho da barraca, há o encontro do rio (não sei o nome) com o mar, possui estacionamento, ótimo lugar para ir com a família e na culinária, a pedida é um bom peixe...Mais
Desse lugar aproveitei somente o passeio ao cajueiro que realmente impressiona no tamanho. Quanto ao fazer o mergulho só tinha uma empresa fazendo achei muito caro.Ah paga para ver o cajueiro.
A praia e linda, muito limpa!
Amei o lugar e com certeza eu voltaria novamente.
Pessoas bem educadas e pro ativas.
Local calmo e ideal para um mergulho. Tem Boa infra dos restaurantes.
Pertinho do maior cajueiro do mundo.
Melhor praia do RN com certeza, fui com filho de 3 anos ele amou, tem piscininhas com peixinhos, qdo a maré ta seca. Limpinha, não é poluida. Tem pouca opçao de barraca na beira mar, mas vale muito a pena.
Praias razoáveis. Pipa muito cansativo o deslocamento da parada dos ônibus até a praia e o horário de funcionamento das lojas abrem tarde demais.
paraiso... lugar deserto no periodo de outubro... fica cheio em janeiro e fevereiro... lindo de se ver .
Melhor que a Pirangi do Norte. Vale a pena visitar. Barracas com preço justo, praia limpa. Voltarei com certeza
Facil falar do que é lindo, adorei essa praia...barraquinhas, buggys e uma delicia a temperatura da água
Linda praia, Menos Movimentada e Limpa, porém com um pouco de ondas, isso limita o acesso das crianças na água.
ao lado da enseada de búzios, o pedaço mais bonito até chegar em pipa (mais que merecidamente a grande vedete do litoral potiguar)
é a praia q os natalenses gostam. é tranquila , limpa. deliciosa. a pracinha é linda amei o local. adoravel
Muito bonito o local, a praia e o cenário.Os golfinhos fazer um verdadeiro show nas aguas cristalinas .Areia branquinha.
Localizada a 20min de Natal pela Rota do Sol, Pirangi é uma ótima praia para esportes nauticos como kite Surf e standup padle.
A praia, sem muitas ondas devido aos arrecifes, é ótima para nadar e para levar crianças.
Também, é ótima para caminhadas, já...Mais
A praia é linda e o mar calmo, dá muita vontade de entrar logo de cara. Mas como fui em excursão, sempre tem aquele tempo reduzido, então resolvi caminhar pela areia com meu marido e na volta nadar um pouco.
Graças a Deus não fizemos...Mais
A praia é deliciosa, agua morna, ondas calmas, limpa, sem muitos camelôs de areia importunando, não estava deserta nem cheia demais, tranquilidade, paz.
A praia é muito bonita e com banho muito agradável, mas tem poucos acessos ao público externo. As casas dos veranistas praticamente fecham toda a orla, que tem raros acessos. Na maré cheia a água bate na base das casas, mas com a maré seca,...Mais
Além da praia ser linda, possui muitas atividades pra se fazer como passeio de barco, mergulho com snorkel, visita ao maior cajueiro do mundo, visita ao mirante, almoço regional. o Acesso é excelente, rápido da capital. Durante a noite é bem movimentada com varias opções...Mais
é possivel ver as belezas do rn indo a praia de pirangi que fica entre a zona sul de natal e a zona sul da cidade de parnamirim
Saindo do cajueiro em direção ao sul, o rio corta e anuncia a chegada da praia de Pirangi do Sul, com suas barracas de comida e uma bela vista da foz.
Vale muito a pena conhecer. Praia linda, calma, ideal para quem tem crianças. Porém tem que ser antes da maré subir.
Mais uma praia a ser visitada. Recomendo, certamente. As águas são calmas, impas e apropriadas para banho.
Adorei a paisagem, praia excelente para passar horas agradáveis junto a família. A praia é limpa, próxima ao centro de Natal. Um local que vale a pena conferir!!!!
Em epoca de carnaval, grande movimentacao, Nao deixe de comer o camarao do vampeta, e nao se esqueca do filtro solar!
praia com opção de pedras e areia , adorável, com natureza próxima, vento forte e bem frequentada, falta barzinhos mais próximos da areia.
Amei a praia. Muito bonita. Lugar bacana para curtir a natureza maravilhosa da cidade de Natal. Adorei tudo, pois as pessoas são muito receptivas. A comida é muito boa!
Praia muito linda com bons restaurantes com muitas variedades de comidas tipicas do mar e também com barracas de artesanatos e outras como também conhecer o maior cajueiro do mundo.
Como todas as praias de Natal, Pirangi é muito linda, uma praia que merece sim ser visitada. Todo o Litoral do Rio Grande do Sul é maravilhoso, a paisagem é linda.
Indo de carro pela BR 101 é mais rápido chegar do que pelo litoral. As praias são lindas, de água morna, transparente, e com cadeiras e guardas-sol, vendedores de cocadas caseiras e água de côco.
Ficamos em frente ao Restaurante Marina Badauê de onde saem os barcos. Um bom local para descansar e curtir o mar e areia. Tem o serviço de bar do restaurante e bons chuveiros.
Gostei como todas Praias de Natal, esse lugar no todo vale a pena visitar , eu e minha família queremos voltar, porque em matéria de praia , Natal é 10
Em passeio de Buggy pela praia, a extensão litorânea pareceu muito tranquila e bonita, indispensável para o passeio ao litoral sul da região de Natal (RN)
Praia bonita, porém distante. Vale a pena para quem tiver a curiosidade de conhecer o maior cajueiro do mundo, que fica localizado na praia de Pirangi do Sul. Praia tranquila, boa para levar as crianças.
Praia muito bonita, ótima para passeios, família, recomendo para todos que venha vistar Natal/RN. Além de estar perto de outras belas praias.
Pagar pra ver cajueiro... Atendimento e alimentação não são adequados e se paga muito caro, ambiente da praia também muito ruim.
Próximo ao Cajueiro, vale a pena estender o passeio até essa praia, tem uma energia restauradora, muito tranquila e com pessoas dispostas a ajudar em seu tão merecido descanso.
Fui em diversas praias em Natal, faltou conhecer algumas, mas a melhor que achei foi essa, bem calmo, otimo restaurante, segurança, local limpo e todos muito bem atenciosos com os turistas, eu recomendo a visita
ótimo lugar para fazer passeios de escuna e ir até as piscinas naturais, muito bonito o passeio e ver também o maior cajueiro do mundo
Mais uma boa opção de praia, onde se pode descansar e manter o contato com a natureza. Essa já foge um pouco mais das festas.
Praia calma, na maré baixa formam-se várias piscinas naturais de água morna onde é possível relaxar e curtir o dia em família. De lá é possível ir caminhando até a praia de Búzios.Não fiz o passeio oferecido pela única empresa que o disponibiliza no local...Mais
Praia maravilhosa lugar bom para passear e conhecer,foi mais uma das prais do litoral de Natal de uma viagem surpreendente.....
Ali você pode fazer dois passeios em um, o primeiro no maior cajueiro do mundo e depois ira até as piscinas naturais, vale a pena.
Não há como não ficar impressionado com aquele cajueiro gigantesco e seus saguis. Impressionante. A praia também é muito agradável e tem um visual espetacular. Há um ótimo retaurante com deck, onde comi um dos melhores camarões da minha vida. Vale a pena.
Lugar lindo, tranquilo, favorável para crianças, casais, familias, enfim praia maravilhosa com ótimo atendimento do restaurante... Ainda tem o pessoal que vende roupas de banho já na praia...
As prais do Sul são todas muito boas, algumas c/ pouca estrutura mas c/ boa comida mar lindo e calmo. Para quem esta c/ criança achei o melhor lugar
Praia bem linda, com faixa de areia e lugares para vc passar o dia tranquilamente. Tem um excesso de vendedores de pacotes de "quadriciclo, visitas a lagoas" e outros que incomodam pois seguem vc até conseguirem vender alguma coisa .
Fica +-25 km de Natal...Mais
Praia bem movimentada, muito boa pra fazer passeios de lancha, piscina natural ou quadriciclo. Os passeios são otimos nessa praia.
Boa praia para quem quer sossego, boa praia, mar sossegado e alguma estrutura de barracas. É fácil de chegar e vale a pena passar o dia.
Sem duvida é a mais linda de NAtal adorei a estrada até lá é otima, a praia é limpa bem tranquila tem passeios otimos calçada de artesanatos e o maior cajueiro do mundo só faltou experimentar a comida mas vi muitas opções vou voltar
...procuramos uma praia tranquila...sem ondas com um local para comer um tiragosto ...o Josival nos atendeu super bem...um preço justo da cerveja e do pastel de camarão... excelentes... só tivemos de tomar cuidado com as pedras...achar um caminho para poder pisar em areia firme...
Vento muito forte. Águas nada calmas. Um encanto. A beira mar dá uma sensação de paz. O sol forte, outra dádiva. Confira!
Espaçosa faixa de areia, bem diferente de Ponta Negra. Mas com ondas fortes. Barracas que servem comida razoável , mas com preço abusivo.
muito bom custo beneficio praia linda , ficamos perto de quiosques mas tem um trailer no meio deles que vale a pena ficar ate cartao de credito aceita, a praia se chama praia do cotovelo procurem saber tem uma caipirinha de acerola showwwww
As águas são encantadoras quando se estão rasas, avistando alguns animais marinhos e o céu todo tempo esparsos, com barcos a velejar.
Da Igrejinha até o rio, são 23 casas de frente para o mar. Não transitam veículos e os veranistas deste espaço, todos se conhecem. Mar calmo, banho excelente, e a beira Rio trem o bar do Janga, com tira gostos deliciosos. MEUS PAIS SE TORNARAM...Mais
Não deixe de conhecer. Apesar da infraestrutura não ser dar melhores, tem um mínimo para gastar umas horas conhecendo e curtindo.
Praia de Piranji é uma praia no litoral do Rio Grande do Norte, onde podemos visitar, também, o maior cajueiro do RN. Praia linda, com possibilidade de passeio de lancha até os corais, podendo ver boto cor de rosa. Extrutura pode ser mais explorada para...Mais
Não gostei da praia, dos quiosques e dos passeios oferecidos para ver os corais.
Único ponto turístico que me deixou bastante frustrado em Natal!
Nesta praia há o cruzamento do rio com o mar,por isso a água não tem tanta correnteza e você pode nadar pois exitem áreas mais razas. Foi uma das paisagens mais bonitas q vi em Natal.
Praia muito calma e boa para se refletir sobre a vida, limpa e conservada, um paraíso criado por DEUS.
Pirangi do Sul e do Norte são praias muito bonitas, porém, em Pirangi do Sul as opções de gastronomia são muito mais amplas, além de ter uma quantidade relativamente grande de lojas de souvenir pra comprar lembrancinhas pra família. A praia é bonita como todas...Mais
A famosa praia do povão onde voce pode se divertir e descansar lugar calmo e inumeras opcoes onde tomar banho
Nessa praia tem a Marina badauê , onde voce pode fazer um passeio conhecendo vários trechos dessa região.Ingresso pago.
Pirangi, tanto do Sul como do Norte são lindas. No Sul voce tem compras e boa gastronomia, ao norte, mais residencial.
A praia é linda, vale super a pena. A areia é fina e confortável para caminhar. O acesso é fácil e rápido.
Um otimo lugar para descansar com a familia, tranquilo e reservado, com lugares lindos para se admirar.
Praia de aguas calmas e litoral extenso, com uma bela paisagem natural e ótimo local pra quem procura descanso, sol, sombra e agua fresca.
Praia muito tranquila com um quebra mar natural de rochas. Vira uma piscina com maré baixa ou alta. Tem restaurantes legais como suporte. Visite também a cachoeira salgada e a gruta do mar, bis ficam o quebra mar no final da praia. FANTASTICA!!!
Não sei se fui em uma época de "inverno" 26 graus ou se é aquilo mesmo.
Achei uma praia normal, areia escura, o mar estava médio agitado e isso faz com que a água não fique tão clara como nas fotos...
A famosa piscina natural...Mais
Nesse local voce degusta peixe feito na hora e tem o privilegio de escolher qual peixe quer comer. Tem barracas e restaurante bem estruturado para atender o turista.
Temos grandes vistas de lugares exóticos por aqui. Podemos visitar diversas praias e atrações como o maior cajueiro do mundo, a Barreira do Inferno e outras praias maravilhosas...
Não ficamos na praia, fomo só para pegar a escuna e fazer mergulho que por sinal foi um passeio bem legal e agradavel
Praia muito gostosa. Há poucos quilômetros da costa tem piscinas naturais onde se pode fazer mergulho com snorkel
O passeio para o litoral sul de RN é bonito demais.Praia da pipa, tibau do sul, lagoa do carcará. Vale muito a pena porque é bonito demais.
Praia muito boa de curtir e apreciar o visual. Barracas boas e a que fiquei (esqueci o nome) foi de um atendimento de primeira. Voltarei nessa praia todas as vezes que for a Natal.
Pirangi é tranquila, com opção de restaurantes com boas comidas e preço acessível, passeios de barcos.
Há lugares tranquilos e uma bela paisagem. Passamos boa parte do dia nesta praia e pudemos descansar e curtir um boa refeição.
Outro grande bela lugar pra se visitar, vai pro rio grande do norte, tem de ir neste lindo e belo lugar, praia linda
Otima pedida para levar crianças! O Mar é calmo e quentinho. As comidinhas na barraca do Deco são super em conta!
Bom banho de mar, tranquilidade para caminhadas e tomar um banho de sol. durante o ano é mais deserta e no final do ano e janeiro a praia fica cheia. Tem o marida badaue onde se pode fazer um passeio de barco pela regiao.
Praia agradável, com opção muito boa de lazer, com passeio de barco a corais com snorkelling com vista linda para peixes coloridos e vista de praias vizinhas.
Para acesso por Ponta Negra compensa usar o ônibus da companhia Campos, com destino ao cajueiro. (Ponto em...Mais
A praia é um bom lugar para passeio familiar, com boas opções gastronomicas e de fácil acesso. Estacionamentos também são próximos
Passei por essa praia de retorno do meu passeio ao cajueiro de pirangi.
Parei pra ver e me surpreendi. Uma praia linda que deu vontade de ficar lá mesmo. Infelizmente estávamos de passagem e apenas tiramos fotos. Fui em junho num período chuvoso porém nesse...Mais
Mar excelente em meio a uma área urbanizada. Muito bom para passar o dia, pois conta com boa estrutura.
Otima para veranear com a familia e os amigos. No mês de Janeiro a praia lota e tem muitas festas bacanas.
Amei essa praia. Calma, mar sem ondas e aguas mornas. Possui uma boa infra estrutura. Recomendo esta praia para todos.
É uma praia de longa extensão e com águas tranquilas e boas para mergulho. Bom para quem quer relaxar e curtir a natureza.
Praia tranquila pela presença de um recife de corais. boa também para mergulho pois há formação de algumas piscinas. proximo ao cajueiro.
praia bastante tranquila, água gelada , e restaurantes medianos. tem a opção de passeio de barco para conhecer os parrachos. praia sem muitas ondas. boa para crianças.
Praia belíssima, e recomendo o passeio de barco e tirar as fotos subaquáticas, tudo fica maravilhoso.
Em relação a restaurante é bom,mas caso prefiram há barracas na praia para quem tem orçamento não tão livre.
A Praia de pirangi é uma das praias mais escolhida por banhistas em Natal, por sua beleza e pelas suas águas cristalinas.
Um bom lugar para passeio, banho, mergulho... passeios a barco, águas de ondas suaves. Vale a pena conferir.
Praia belíssima, mas recomendo o passeio de barco e tire as fotos subaquáticas, ficam maravilhosas. Além do restaurante, que possui piscina, há barracas na praia para quem tem orçamento mais apertado.
Praia com muitas algas e barcos pesqueiros, além do píer que não é muito bem feito.
Fomos à esta praia somente porque já tínhamos pago o transfer da CVC e o city tour já fazia parte do preço.
Neste local que fica o cajueiro.
Uma das praias mais badaladas do verão natalense, o programa diurno é ir aos Parrachos e a noite curtir bares e shows.
Adoro esta praia, ela tem uma beleza diferente, o mar maravilhoso com ondas bem suaves, muito boa para levar toda família.
Eu adorei essa praia é maravilhosa, a água bem quentinha e muito limpa perfeita para quem tem criança.
Acho que por ser mais agitada e cheia de opções essa se tornou a praia que mais gostei na visita. Tem comida gostosa, atendentes educados na praia. Logo à frente da praia vários restaurantes pra todos os gostos e paladares.
Além de ser uma praia próxima da praia de Ponta Negra, onde tem a maioria dos hotéis, Pirangi é onde está o maior cajueiro do mundo. É a praia é maravilhosa.
No Litoral Sul as praias são mais limpas e mais tranquilas, tem boas opções de restaurantes a beira mar
praia tranquila, podemos relaxar nela, o mar nessa praia é calmo, bom para crianças e toda a família!
Pra quem busca tranquilidade, sem duvidas. Pirangi oferece, das praias de Natal uma das mais tranquilas. Sem duvidas pretendo voltar!
A Praia de Pirangi do Sul é uma praia mais vazia, porém, há um passeio chamado "Marina Badauê" - passeio de barco- que passa pelos parrachos da região permitindo que as pessoas façam mergulhos e curtam o visual. A água do mar é morna e...Mais
De todos as belas praias de Natal, pirangi é a minha preferida, tranquila ideal para caminhar e ainda dispoe de varias opçoes gastronomicas como o pastel Litoral Sul proximo ao maior cajueiro do mundo.
Praia ótima, com ponto de apoio legal, com piscina e comida barata. Lugar limpo, pode ser muito aproveitável,.
Praia tranquila, seu mar calmo propicia a um bom banho, inclusive para as criancas. Ela se situa entre as praias de parangi do Norte e Pirambuzios
Vale a visita, a praia é linda. Achei tranquila, mas fui em um dia da semana, também é ótima para levar crianças
Lugar muito bonito, onde lá podemos fazer passeios de escuna, e pra quem gosta, essa é a minha dica.
A praia de Pirangi é muito bonita, tem um bom restaurante por lá. Além disso, dessa praia saem vários passeios pelo mar. O maior cajueiro do mundo está lá. Uma visita muito interessante !
Formam as piscininhas naturais e a água fica tão gostosa que não dá vontade de sair!!! 100% recomendado!
Local sujo, muita gente, muitos ambulantes que não param de oferecer seus produtos. Sem contar o restaurante Marina Badauê, que me pareceu ser o principal de lá, local escuro, há uma piscina, que mais parece "piscinão de Ramos", cheia de crianças, os garçons parecem "urubu...Mais
Encontro das águas do Rio Pirangi com o mar, praia calma de ondas amigas. Não deixe de visitar o Bar da Zélia, ao lado do acesso à praia e junto a pequena igreja, com água para banho e um pastel de camarão espetacular.
Esgoto desemboca bem ao meio da praia diante dos banhistas o que em minha opinião impede o uso adequado e seguro da praia em relação a saúde. Evitem a mesma.
Ótima praia. Tem umas aguas clarinhas e linda. Fica perto do cajueiro e tem um píer que da pra ir mais no meio do mar. Da pra tirar lindas fotos
Praia fica perto do Cajueiro, o Maior do mundo. A praia do pirangi do sul é super gostosa, tem restaurantes, bares, lojas de artesanatos e muito mais. Recomendo a visitação
praia do litoral sul potiguar, bastante animada, com bares e restaurantes. Uma das praias mais procuradas no veraneio, ainda tem passeios e mergulhos nas piscinas naturais.
Apesar de ser mar com ondas um pouco bravas, em determinados horários, é excelente para o banho e lagarteá ao sol
Pirangi é uma praia de ondas baixas, morninha, uma delícia, perfeita para banho de mar. Valeu a pena o passeio!
Lindo lugar, passeio de barco perfeito para apreciar a beleza que o litoral Sul do RN pode nos oferecer
uma praia muito bonita ao sul de natal, alem de ficar nela poderá tambem conhecer o maior cajueiro do mundo em proximo!
A praia é lotada. Passeio de barco é curto e oferece visita a recifes bem degradados e com muita gente. Não é a melhor escolha.
