Excelente passeio, o local e lindo com belas paisagens para se fotografar e curtir com a família. Bons locais para almoçar indicado pelos guias e bugueiros.
fui até a praia de buggy, essa praia é muito linda,calma, possui muitos coqueirais,dunas, areia clara, mar limpo, água transparente e morna.
Ótima praia para descansar e registrar. Paramos em uma barraca, onde tinha caipira de vários tipos de frutas locais, espetinho que queijo, de...Mais
Fomos de buggy até a lagoa. Vários peixinhos beliscando o pé. Pedimos um lagostim muito bom. Bom para relaxar nas redes.
Uma das praias mais bonitas de Natal, passeio de buggy !! Não deixe de almoçar no Alho e Óleo um restaurante no meio do nada, porém muito bom.
Conhecemos esta praia no dia do passeio de buggy, e é simplesmente sensacional.Fomos em um bar lagoa lindíssimo mais um pouco caro.
Não é longe de Natal, lugar maravilhoso, alugamos uma van, 08 adultos e meu neto, na época com 04 anos, não ficamos muito tempo, o motorista ia parando nos lugares mais bonito, pois queríamos conhecer a praia do PIPA (imbatível)
Tudo é um monte de cadeiras e um monte de caixas pra vender quase ate o ar que estamos usando la. Estava vazio quando fui
Conheço as histórias dessa lagoa, e ela é realmente um paraíso. Mas na época que eu fui (Março 2017), era época de seca, então a lagoa estava em um nível BEM BAIXO, estava feia, lamacenta, antigamente tinha peixinhos que vinham morder os pés, agora não...Mais
Aguas limpas e poucas pessoas .... ambiente agradável com valores acessíveis, a praia é linda e vale a pena cutir.
praia muito bonita, com muita gente pelo menos no dia em que nos fomos, mais a praia era muito bonita, como tinha muita gente , fomos vistar outra praia.
Essa praia é uma das melhores que temos aqui no Rio Grande do Norte... Gostei muito e sei que você vai gostar.
A Praia de Pitangui é bem legal e lá tem a Lagoa de Pitangui, onde tem um bar e restaurante com excelente estrutura. É uma das paradas do passeio de buggy.
Não achei Rio Pratagy para escrever por isso falo desse lugar aqui que é junto. É uma parada do passeio de buggy litoral norte, a primeira parada. Barraca Caipirinha do Salu onde tem sucos naturais e caipirinhas de frutas deliciosas, as combinações você escolhe. A...Mais
Comida boa, infraestrutura de bar, restaurante, banheiros, duchas, quiosques, muito boa!!! Porém o foco é tomar banho na lagoa, e é muito pequeno o lugar liberado para banho, muito cheio tumutuado!
Drinks maravilhosos, atendimento rápido(apesar da quantidade de clientes), preços bons e variedade no cardápio!
Foi uma parada do passeio de quadriciclo que fizemos. A criançada se divertiu, agua tranquila e refrescante para fazer um intervalo de descanso no passeio de quadriciclo. Só não sei chegar de carro, pois viemos através das praias e dunas com o grupo de quadriciclos.
Visitamos a lagoa pela terceira vez. Conta com restaurantes e lojinhas, além de sanitários limpos o que é muito importante. Não cobra ingresso para acesso nem consumação mínima. Os serviços dos restaurantes locais, embora ofereçam excelentes cardápios, são péssimos. Prepara-se para verificar que seus pedidos...Mais
Lugar bom para passar o dia todo, tomando um sol, comendo um tira-gosto e mergulhando nas águas quentes.
Pitangui é uma bela praia, tranquila, com bom banho de mar e conta com uma especie de laguinho, chamado Pratagi, que recebe água da cachoeirinha de Pitangui! Conta ainda com uns pocinhos ótimo para mergulhar ou tomar um banho de mar tranquilo! Tem opções de...Mais
ótima lagoa, calma, água gostosa, voltaria com certeza, meu filho de 5 anos amou, e eu adorei as redinhas.
Linda vista, muito boa estrutura de bar e restaurante, serviço atencioso, comida boa. Cerveja gelada, água de coco, e refrigerantes.
Vale a pena visitar o Cajueiro e dar uma parada em Pitangui!! Praia quentinha e limpa , ficamos na barraca do paulista e tomamos uma caipirinha deliciosa de caju e comemos uma picanha do mar muito boa! Indico
Lugar lindo e aconchegante, boa infra estrutura, preços bons, fomos através do passeio de buggy, ótimo lugar.
Boa localização em relação as outras lagoas. Banho agradável, água limpa e quente. Só é chato os vendedores te oferecendo coisas e fotos. Poderia ser melhor nisso, o resto foi tudo legal.
bom lugar para desfrutar com a família, muita atividade para crianças e Adultos e tudo com preços justos
A praia é quase deserta. A barreira de corais dá origem à uma linda piscina natural, com águas calmas e quentinhas. Faz parte do trajeto do passeio de buggy.
è um pouco longe, consegue se chegar apenas de bug ou quadriciclo ,mas vale a pena redes dentro da lagoa de agua doce , muitos artistas frequentam essa praia , um lugar muito gostoso
lugar gostoso, agradável, vale a pena conhecer, se tratando de Natal, cada cantinho tem uma beleza especial.
Vale a pena visitar!
Dá para passar o dia nesse local, é um lugar agradável, água tranquila e transparente.
Natal oferece inúmeras opções de Praias, Pitangui é muito boa para ir com crianças, diversão garantida para o dia todo.
Super local, muito bom para relaxar coma familia , fazer um pica-pica, e desfrutar da agua, dos peixinhos e da comida!
Lagoa com água quentinha, boa estrutura - inclusive de lazer (tirolesa, SUP, caiaque). A comida do restaurante é excelente. Visita imperdível. É mas das paradas do passeio de buggy.
lindo com estrutura, restaurantes, vale a pena ficar 1 dia lá e curtir o local melhor, o bugue passa rapido d+
Excelente local para diversão de crianças e adultos. Excelente atendimento com pratos variados que vai desde almoço até petiscos. Visitamos o local através do passeio de bugre, ficamos aproximadamente 01:00 a 01:30 mais foi o suficiente para curtimos o local em família. A criançada adorou.
La tem um bar chamado cabrito na praia, muito bom, serve almoço e petiscos variados, recomendo quem for nessa praia visitar esse bar do cabrito na praia.
Gostei muito,tranquila,agradavel,quando eu voltar com certeza segunda praia que passarei o dia! Amei!
Curta a lagoa, peça uma cerveja e um petisco, é um oásis construído ali. Só não espere muita atenção de quem te atende.
Muito tranquilo, bela vista, ótimo para crianças, águas calmas com várias atividades, bares molhados e comi ali a melhor cocada da minha vida.
Local privilegiado de Natal, onde você pode tomar banho de duchas e descansar embaixo do guarda sol ou nas esteiras no restaurante.
Lindo local para apreciar a paisagem.
esta praia tem uma vista linda, é extremamente limpa e fornece um pouco da cultora e comida local, tornando a viagem mais prazerosa. se for para Natal, contrate o Bugueiro Rogerio (WhatsApp 84 98832-6651 e Facebook Rogerio Bugueiro Natal), ele é o melhor da cidade,...Mais
Eh um local com várias atividades e da para a família inteira se divertir. O preço é um pouco salgado, mas quando dividido fica melhor. Passei o dia inteiro lá e me diverti. Só achei complicado o acesso para lá.
praia muito boa, tranquila e limpa, bom para passar o dia com a familia e amigos com restaurantes na beira da agua
A praia é mega tranquila, com bares e restaurantes proximos, Ideal para crianças. possui brinquedos e as águas calmas permitem deixar as crianças brincarem tranquilamente
nunca mais piso nesse lugar
a lagoa é mediana mas se apossaram de uma boa parte e vc nao tem liberdade para fazer nada a nao ser ficar em um cubico com agua na canela sem contar que o passeio de pedalinho é triste melhor...Mais
Local maravilhoso!!!!! Muito bem estruturado, com águas calmas e limpas. Área cercada e protegida, excelente para crianças e culinária típica, de qualidade e saborosa, a preços normais de mercado.
no passeio de bug o bugiueiro te leva numa lagoa der agua doce encantadora onde voce tem tempo para tomar banho na mesmo e onde se pode comer muito bem e tomar uma cerveja geladinha a preço justo e honesnto bem cvom comer um pastel...Mais
Nessa praia é muito praticado o kitesurf, pois venta bastante, praia muito bonita. Há um restaurante que da acesso a essa praia onde há um guarda volumes, bem útil
Lugar mt agradavel e tranquilo. com sombra e com brinquedos para crianças. ideal para levar a família. Possui mts restaurantes com comida e bebida
Um dos lugares melhores que passamos, gostamos muito recomendo sim e muito , servem um suco maravilhoso.
Um lugar muito bonito, agua deliciosas, adoramos ficar sentados na beira da agua, bebendo e se refrescando, vários quiosques para comer, muito legal.
Lugar perfeito para se banhar, beliscar os maravilhosos petiscos dos quiosques, beber uma bebida bem gelada e deixar a criançada sem risco. Mar calmo. águas limpas. Uma infraestrutura local para a sua tranquilidade.
gosto muito dessa praia, não indico para criança tomar banho quando a maré ta baixa da pra tomar banho.
mais uma opção para os turistas que estão em Natal, é uma praia mais tranquila que as mais conhecidas, mais vale a pena conhecer.
Barzinho com tudo que tem direito. mesas dentro da água. Mergulho em água doce com peixinhos. Caipirinha de cajá. Cerveja Gelada. Banheiros excelentes. Tudo de bom.
Praia comum, sem anda demais e distante de Natal. Há anos atrás foi boa para veraneio. hoje, nem para isso recomendo.
Excelente praia para se ir com a família. Com excelentes opções de lugares para se degustar um bom caldo, como por exemplo a barraca da estrela.
Uma lagoa com muitas pessoas, pequena distância até o local mais fundo, cercada por quiosques. Clientes são levados pelos bugueiros por ser parte do passeio...
Praia agradavel , comida com preço bom e ainda o amar e bem proximo das barracas, mais tem de tomar cuidado pois as vezes a mar puxa muito
Um ótimo lugar para quem não gosta ou tem medo do agito do mar. Com quiosques que servem deliciosos frutos do mar e boas bebidas.
Lugar bom para se banhar por ter águas calmas devido a barreira de recifes que impede as ondas de chegarem no raso.
Praia bem calma, com várias opções de restaurantes e bares, muito boa para ir com a família, para se passar férias.
Lugar maravilhoso, onde poderá desfrutar da descida de tirolesa, a bar molhado. uma lagoa deslumbrante de água cristalina.
Lagoa com serviços de bar/restaurante. Ponto de parada de vários roteiros. Ponho em dúvida a qualidade da água para tomar banho, devido a falta de chuva e a grande quantidade de turistas.
Parada obrigatória para um bom mergulho, numa água gelada e muito boa. Depois de muito sol e areia por algumas dunas esta parada foi ótima.
Este passeio foi realizado de Bugre e uma das paradas obrigatórias, lugar limpo bem cuidado somos bem atendido pelos garçons. Este passeio em Natal e imperdível.
Local agradável para banho, pequeno, mas na baixa temporada é tranquilo. O restaurante tem uma variedade de opções e não são caras.
Esta praia faz par com a Lagoa de Pitangui. Quem desejar se "salgar", vá ao mar, quem quiser se "adocicar", fique na lagoa. Há toda uma estrutura para você se sentir confortável. Boa comida, bons petiscos, boa cerveja e sucos. E o mais legal: O...Mais
Lugar lindo, tranquilo, favorável para crianças, casais, familias, enfim praia maravilhosa com ótimo atendimento do restaurante...
Lugar é bem tranquilo, ótimo pra dar aquela relaxada depois das aventuras de buggy. A lagoa tem água geladinha que em dias de sol faz muita diferença. Tem bar no local com uma cerveja gelada e pestiscos.
Lugar muito bonito e tranquilo, perfeito pra ficar de perna pro ar dando um relax!
Recomendo a visita, vale a pena
O sobrenome do médico faz jus a beleza do lugar. A paisagem encantadora, o vento, a areia, a água, tudo muito lindo, vale a pena fazer um tour pelo litoral norte. encantador!
O lugar é bonito... a água limpa.. bem organizado..
Porem, eu não passaria + que 2 hs ...
A bebida é gelada, a comida saborosa, mas cansativo ficar + que 2 hs...
Local para se ir com a família, uma lagoa de águas cristalinas e mornas, tiroleza e brinquedos infantis, atendimento muito bom, boa comida e uma trilha sonora maravilhosa, para quem como eu gosta de MPB.
Muita diversão nesse dia. A areia que fica no fundo da praia é macia e muito calma as águas dessa bela praia.
Aqui tem uma lagoa de águas mornas maravilhosa! Crianças e adultos podem desfrutar desse lindo e paradisíaco lugar!
muito calmas as aguas.... bastante raso .... se precisa relaxar.... o lugar é la!!!
ha uma bar bem perto... não consumimos nada e pudemos usar o guarda sol mesmo assim.... achei legal da parte do bar...
A praia de Pitangui é linda, com um visual encantador, além de ter um mar tranquilo, possui acesso super fácil pela BR 101 norte e vale muito a pena conhecer. Quando a maré baixa, formam-se lindas piscinas naturais.
Então, é um lugar muito agradável, se eu estivesse com mais tempo e carro próprio passaria o dia na Lagoa de Pitangui, lugar muito agradável, com a possibilidade de lembrancinha linda, tem pessoas que fotografam e coloca em barquinho ou em outros tipos que você...Mais
A lagoa possui uma infra estrutura muito boa com cadeiras e guarda sol, porém a água é muito gelada e suja.
O local é um recanto natural.
Possui alguns quiokes e barracas para suvenir.
Água límpida e com pequenos peixes.
O local é ótimo para quem quer descansar, comer bem e apreciar a natureza. As mesas e cadeiras ficam dentro da água para os clientes se refrescarem.....os peixinhos dão um show a parte.
Se eu não me engano essa Praia de Pitangui é a mesma que Lagoa do Pitangui, lugar lindo, o kiosque tem de tudo,a natureza deslumbrante.
Distante 5 km de Jacumã, um dos lugares mais belos do litoral potiguar. Vale a pena resrvar um dia para conhecer e desfrutar.
Eu adorei a lagoa, após sair do mar não há nada melhor que água doce pra relaxar e tirar o sal. Muito delícia o lugar.
Praia com excelente infra estrutura cadeiras dentro da agua vc come e bebe sem sentir calor...demais.
O lugar é deslumbrante. Fica ha uns 30 km de Natal, e a lagoa é realmente linda, água cristalina e rasa na sua maioria. Para quem tem filhos pequenos também é uma excelente opção e tem varias opções de barracas com vários opções de petiscos...Mais
Local lindo para passear e tirar belas fotos de recordação com a família ou amigos, além da lagoa você ainda pode contar com o mar para apreciar aquele mergulho.
Vale a pena visitar! Lagoa de águas cristalinas, tirolesa ótima, comida gostosa, um passeio muito bom para se fazer com crianças, dá para passar o dia nesse local, muito bom! Adoramos!
Linda Praia, com dezenas de quiosques e barraquinhas para descanso ao redor. A cerveja e as bebidas são um pouco mais caras que em outros passeios que fiz em Natal, mas nada também tão absurdo.
A praia de Pitangui no norte de Natal .
Ideal para passeio , curtir o Mar
Curtir ums Bom Petiscos com cervecinhas , Caipirinhas.
Na rua Bilac ao final se encontra um Restaurante Da Rosa com a melhor vista Da Praia , da Bahia de...Mais
Adorei. voltarei lá com certeza. ótimo para crianças nos pocinhos. e bem próximo da lagoa de Pitangui.
Ao visitar o lugar, você acha que esta fora do Brasil. recomendo e voltarei para curtir mais tempo. Limpo e calmo. Bom para toda à família.
A lagoa e calma e tem peixinhos, bom para quem está com crianças. Se está em casal ou com amigos, vai gostar mais da cerveja geladíssima pois a água é turva.
É uma bela praia. Muito boa para quem quer descansar, desde que pegue uma casa distante do centro, onde tem muvuca, principalmente no carnaval.
´Lugar lindo tranquilo, preço acessível as crianças se divertem ao ver peixinhos nadando com elas. Uma delícia.
lugar lindo, com agua cristalina e calma, bom para a família com crianças; bons restaurantes com pratos típicos e excelente camarão.
Você se refresca dando uns bons mergulhos e curtindo a bela paisagem do nordestina. pede sua bebida dentro da agua! bem legal!
A despeito dos muitos quiosques, trata-se de lugar simples (não é praxe aceitar cartões). Este detalhe não prejudica a beleza e a tranquilidade do lugar.
Passamos durante o passeio de litoral norte com dunas, feito de buggy. É um lugar agradável, água tranquila e transparente.
Eu amei conhecer essa lagoa... tem quiosques a beira da lagoa e é muito linda... vale muito a pena conhecer.
e´um bom lugar parra visitar, paramos la durante nosso passeio de bugui.
único ponto contra é que o banho é um piscinao e no dia que eu fui a água estava um pouco suja
Vale a pena fazer uma pausa pra relaxar entre um passeio e outro! o lugar é agradável e muito bonito.
Lugar de tranquilidade, ótimo pra relaxar e esquecer da vida. comer uma comida típica e tomar uma cerveja gelada.
Local bastante agradável para saborear um bom peixe e uma cerveja gelada, esquecendo-se da vida, tanto com os amigos como com a família.
Devo lembrar que existe a lagoa de pitangui e a praia de pitangui. A praia na minha humilde opinião é bonita, mas existem outras mais belas, agora a LAGOA é linda demais, não percam.!
É um maravilhoso lugar para quem quer vê o encontro das águas doces com o mar, ótimo local, espero viajar novamente...
não deixe de ir a pintagui, uma lagoa muito calma e maravilhosa para pessoas de todas as idades, e tem muitas opções para se divertir
belo local, com boa infra estrutura para recepção dos turistas que vem de toda parte para conhecer esse maravilhoso lugar
Lugar tranquilo, chegamos através do passeio de bug pelas dunas, tem uma comida saborosa e bebida bem geladinha.
Visitamos essa praia hoje, simplesmente incrível. Praia tranquila, com um riacho de água doce, onde pode-se sentar em mesas ou relaxar nas redes dentro da água transparente e cheia de peixinhos.
O espetinho de lagosta é muito bom. Não tem muita infra-estrutura, mas pra quem...Mais
Esta parada é em uma praia bem tranquila, sem muita movimentação. Preferi ficar no lado do rio, de aguas mornas, sentado em uma das mesas dentro da agua e relaxando por alguns minutos.
Pelo que percebi ha apenas uma grande barraca para atendimento ao publico,...Mais
Lugar excelente para relaxar, água doce com muito peixinho que vem nos seus pés. Estrutura boa, atendimento bom. Vale a pena conhecer.
A Praia de Pitangui é belíssima, com águas mornas e calmas. Acesso sinalizado. Vale muito a pena uma visita.
Essa praia é uma das paradas do passeio de buggy. O mar é tranquilo, de águas claras. Mas o que mais gostei foi da lagoa de águas doce no fundo da praia. Dentro da lagoa ficam algumas mesinhas com cadeiras e redes, e redes para...Mais
Essa praia é linda, agua transparente parece cenario de filme. Adorei o local, a vista do morro para essa praia tambem é divina. vale conhecer e passar um dia todo nessa praia.
E uma lagoa inesquecível indico pra ficar mais tempo pois passeio de bug só passa rapidinho água quentinha
Lugar muito tranquilo. Pra quem quer sossego, água calma, morninha, uma cervejinha gelada... ótimo pra relaxar!!
Águas tranquilas e para quem busca sossego e tranquilidade. Lugar com beleza exuberante. Recomendo a todos.
Em um dos passeios que fiz paramos na praia de Pitangui. Lugar muito gostoso. Com as mesas dentro d'agua, você toma sua cervejinha fría com os pés dentro d'agua... muito bom. Além de ter opções baratas pra comer (exemplo: espetinho de camarão, espetinho de lagosta,...Mais
fui pra lá com um city tour da cvc é uma praia muito tranquila de um mar bem quentinho muito bom, super fácil ir de carro a partir da praia de ponta negra.
Passamos por lá em nosso passeio de buggy. Ficamos um tempo na lagoa, água boa, doce, transparente, cheia de peixinhos!!! Tem quiosques que servem petiscos e colocam mesas com cadeiras bem na beirinha da água, é bastante agradável!
Eu voltarei com certeza. O lugar é muito agradável porque tem a lagoa com mesas fora e dentro da água, pras crianças e jovens tem brinquedos flutuantes e tirolesa com fotos e cd para levar de lembrança. Ambiente bem familiar com restaurante, comida um pouco...Mais
Ficamos pouco tempo la mas com certeza gostaria de ter passado o dia, mas é muita coisa para conhecer que tem que ser um pouco em cada lugar.. lugar muito bonito, tranquilo e relaxante
É um bom local, mar calmo, bom para ir em família ou com amigos. Não possui uma paisagem muito linda, mas vale a pena conferir.
A praia de piranga é muito badalada em seus meses de verão, janeiro e fevereiro, isso porque é uma das melhores praias de veraneio do RIo Grande do Norte. Nesse período são realizados shows no Circo da Folia e no cinquinho, suas ruas ficam lotadas...Mais
Lugar perfeito para dar uma relaxada, todos os bugues passam por lá, unico coisa ruim sao os preço sao caros de mais, mas podem ir recomendo
Praia calma, com pontos de apoio, Há vários quiosques e um bom restaurante, e um quiosque com churrasquinhos diversos.
Praia calma, com bons pontos de apoio, super gostosas.
Água mais parece um lago, super indico pra quem visita natal.
Lugar maravilhoso para tirar boas fotos.
natureza linda e bem cuidada.
Maravilhoso....
Tem q ir conhecer
Você fica sentada e espera a comida vendo os peixinhos em seus pés, um lugar mágico e que não deve ser deixado de lado.
Passamos o dia na praia, super relaxante. A praia contem uma contenção de pedras onde forma-se uma piscina natural. Há vários quiosques e o valor justo das refeições.
Achei legal, somente nada de maravilhoso. Vale a pena conhecer. As mesas ficam dentro dágua. Relaxante. os bares te pressionam um pouco a consumir.
Ótimo lugar para dar aquela relaxada com a família e para curtir bons momentos em águas agradáveis...
Lugar lindo, com excelente infraestrutura e restaurante, bem familiar, oferece opções de passeios, uma delicia passar o dia
Fomos para essa praia, que na verdade parece uma lagoa depois de um passeio de muita emoção de buggy.
foi bom somente para relaxar, aguas quentes e da pra ver uns peixinhos também. Mas não é um lugar que nos chamou atenção!
Natal tem muitos...Mais
A praia de Pitangui é deslumbrante e pode ser vista das dunas de Genipabu . Ainda de quebra o bugueiro nos levou numa lagoa q fica no meio d outras dunas ... td bem pertinho de Natal . Bugueiros ñ vão faltar por lá dando...Mais
Praia simples e bonita, água deliciosa quente e limpa. Tem os restaurantes na praia que servem camarão, peixe e uma boa Heineken gelada.
Passamos direto, só observamos a paisagem, mas foi ótimo o ambiente. Devido à correria tivemos que escolher o que cortar
Apenas mais uma praia sem nada de mais de atrativos. Não perca seu tempo com mesmice.
O passeio de buggy passa por ela em seu trajeto.
Muito bacana a passagem por essa praia. Fiz o passeio de Buggy e passamos por la. Muito bom. Se n me engano, pagamos uma taxa de 5 reais.
adorei o lugar,com boa estrutura,as crianças gostam muito,não deixem de ir,água boa para relaxar,da pra ver os peixinhos.
A praia é linda e uma delícia ! Vale a pena visitar, com amigos, com crianças,com família. Para todas as idades.
Está localizada no município de Extremoz, entre as praias de Graçandu e Jacumã. As águas são calmas, areia fofa e fina, coqueirais e dunas. A principal duna se chama dunas douradas, que pela sua extensão se tem a impressão que está em um deserto. Na...Mais
É um lugar muito conhecido pelos natalenses. É muito bonito com águas calmas. Dá para ir até um ponto mar adentro em que, quando a maré é baixa, pode-se nadar com água na altura do peito. Vale a pena tb conhecer
Fui novamnente a este local e continuo recomendando o mesmo pois é bonito e muito visitado pelos turistas.
Aguá morninha, porem escura. Mesas e cadeiras são disponibilizados a beira na água e você faz as refeiçoes bem ali.
A visão que se tem desta praia das Dunas de Genipabu é bem interessante. O restaurante localizado na ponta sul da praia, com seus coqueiros, tem um visual bem bonito.
No entanto, para tomar banho não é muito interessante. A água é muito turva, em...Mais
Praia muito linda. Tem arrecifes que formam piscinas rasas. O contato com a natureza é demais e tem barracas de praias para comer.
Uma boa Praia em Natal, vale a pena visitar um bom passeio e aproveite para conhecer o maior cajueiro do mundo.
Lugar belíssimo, com suas água calmas, onde se pode ficar dentro da água tomando algo, ou se alimentando bem.
Praia de pitangui e muita limpa, charmosa. Ideal para passear a tarde com a familia. Ponto obrigatorio de parada
Lugar agradável familiar onde recomendo a todos que vão turista em Natal, apesar do bom atendimento boa comida, o custo para este lazer é meio salgadinho.
A praia do pitangui é linda e ótima para banho. Não possui muita variedade de barraca mas é ótima para ir com amigos e família e se divertir.
É um dos locais onde o passeio de Genipabu pode "acabar". Tem opções de barracas com preço de comida justo e a praia é gostosinha. Nada excepcional.
Está praia é pouco frequentada por banhista, tem que para nas barracas de Caipifrutas e experimentar sucos e caipirinhas com frutas da região e tomar um banho na lagoa.
A infra estrutura em volta é o ponto forte, gostei do atendimento, limpeza e organização, recomendo a todos, pena não poder ficar mais horas neste local.
na verdade é uma lagoa de agua doce , é boa sim , mas atualmenteestá com pouca agua , mas quando está com o nivel alto de agua é boa .
Achei a água um pouco suja, praia muito cheia, mas com boa estrutura com mesas, cadeiras, duchas, restaurante.
A praia é relativamente boa, mas cheia de onddonas e suja, vi um monte de lixo! Feia naturalmente, ainda e muvucada! Só vá se vc tiver mt intediado, pois o RN tem praias belissimas e essa n é assim!
Uma ótima opção pra quem quer curtir uma praia mais tranquila no carnaval. Bem agradável e familiar...
Muito interessante para fazer uma parada no passeio de Buggy . Ótima pedida para tomar uma cerveja e ate mesmo dar um mergulho , mas nada de interessante tbm .
É um ponto de parada de quem faz o passeio de buguy pelas dunas de Genipabu. Fiz o passeio duas vezes e nas duas o bugueiro parou no local. Tem uma espécie de lagoa com água quente. Tem serviço de alimentação.
Opção de um banho legal - água estava quente. Opção e preços de alimentação muito bons. Recomendo para toda família.
Extensa, bonita, com coqueiros na orla e dona de uma lagoa deliciosa. Fico na casa de uma prima em frente ao mar e cuja vista da varanda é maravilhosa. Um paraíso próximo à Natal. tem bares e restaurantes e um pequeno comercio.
Quando se entra na água, não se tem vontade de sair, fica-se como se diz aqui no sul: "até murchar", quem conhecer não se arrependerá.
No passeio de Buggy, haverá uma parada de 40 minutos na Praia de Pitangui, há uma lagoa muito refrescante...
Procurávamos um lugar ao sol, para curtirmos o mar e os tão lados CARANGUEJOS de Natal, conseguimos, um uma barraca da praia comer um excelente caranguejo a um preço bom e, principalmente, matar a vontade da minha esposa!!!
Local simplesmente lindo, uma represa muito gostosa pra banho. Restaurante com uma das melhores comida que comi em Natal.
a melhor coisa que existe na praia de pitangui e a lagoa nos meio dos montes, limpa e muito boa para se ficar em suas aguas
A praia de Pitangui é muito bonita porém em época de alta estação está sempre lotada. Procure ir em dias de semana ou em período de baixa estação. A lagoa não é tão bonita quanto a lagoa de jacumã mas oferece uma excelente estrutura.
uma atração muito boa para todos tipos de idades, vale pena passsar um dia todo nessa praia e desfrutar sua beleza!
A praia possui arrecifes que formam uma represa de água morna e límpida, onde ficam mesas e guarda-sois para o turista se refrescar tomando uma caipirinha ou petiscando dentro da água. Adorei!
Parece ter sido um lugar ótimo para relaxar, comer algo e tomar um banho ou aproveitar a tirolesa, caiaque, pedalinho... mas hoje está muito lotado. É difícil conseguir lugar para sentar nas horas de maior movimento. A água também parece ter tido dias melhores.
