Amigos, acabei de voltar de uma temporada em Natal, foram 7 dias, e se tiverem a oportunidade vão e passem mais dias, pensem em uma cidade MARAVILHOSA! Contamos com a ajuda do guia turístico PAULO SANTORO 084-98851-8297, acho que sem a companhia dele esses dias...Mais
Lugar muito bom, a pousada e Hostel Canto do Sussego está em um lugar ótimo, e perto de tudo. Há uma quadra da praia, tivemos momentos muito gostosos e divertidos, conseguimos aproveitar bem a viagem e conhecer lugares inesquecíveis.
Excelente passeio, o local e lindo com belas paisagens para se fotografar e curtir com a família. Bons locais para almoçar e locais de compra.
No mês de junho a maré estava alta, não deu muito para entrar no mar.
Mas é uma praia ótima para caminhar no calçadão, ver lojinhas e praia qdo a maré esta baixa
Visita obrigatória, é muita linda a vista do morro do careca. A praia é bem divertida e tem bastante opçoes de restaurante e barracas na praia. A noite tem barzinhos. É um lugar bastante frequetado por turistas.
A noite andar por ponta negra requer cuidados. Tem muito usuário de drogas na orla da praia, o que inibe o turismo. É raro ver policiamento em pontos fixos. Falta investir em segurança para um turismo mais livre e seguro. A praia é bacana. E...Mais
A Praia de ponta negra é um ótimo lugar para curtir o mar, muito boa para banho, ondas tranquilas e água morninha. No dia 22/06/17 tivemos a oportunidade de ver golfinhos muito próximos à areia, foi gratificante. Ótima Praia.
Cartão postal de Natal, vista para o Morro do Careca, excelente para banho, praia limpa, barracas na beira da praia, preços "nada fora da realidade", façam o Dread de cabelo com a "Rosa do Dread" (energia contagiante), bares e restaurantes noturnos para todos os gostos...Mais
Praia muito bonita.
Água agradável com temperatura sempre boa para banho.
Único problema é que tem bastante pedras, talvez devodo os recifes que existem por perto mas um ótimo lugar para passar as férias.
Essa praia é a mais movimentada de Natal. Possui vários bares, lojinhas de artesanato em sua orla. É uma praia boa, para curtir com família e amigos.
Praia linda, maravilhosa. Estive hospedado no hotel de frente para este praia. Existem várias barracas, diversos restaurantes e hotéis em sua orla. Recomendo a todos que quando forem a Natal não deixem de ir nesta linda praia.
O lugar é lindo, limpo...a paisagem maravilhosa com vista privilegiada do morro do careca. Realmente existem muitos ambulantes, porém, para mim, isso não foi um problema, aliás, uma ótima oportunidade de adquirir artesanato local e souvenirs. O grande problema do local são os barraqueiros que...Mais
A praia possui boa estrutura, há diversas barracas que oferecem cadeiras e guarda sol (cobrados) e uma série de restaurantes em toda a extensão da praia.
Fui numa época em que a maré sobe muito no final da tarde e acaba tomando toda a faixa de areia. Mas tudo fica muito próximo. É um bom lugar para se hospedar.
Mar azul. Praia maravilhosa de aguas tranquilas e tepidas. Local maravilhoso e vista deslumbrante da orla.
Com um vista linda do morro do careca e do parque das dunas. Possue várias pousadas e restaurantes para os turistas.
O lugar é lindo, mas contei 23 'não, obrigada' que precisei dizer, um vez que o lugar é cheio de ambulantes. Também recomendo atenção, pois quase formos assaltados em uma das ladeiras de acesso.
Sem comentários, um dos lugares mais dinâmicos e receptivos que ja estive!!! Sinto saudades!
A praça onde ficam os food-trucks é incrível e muito organizada!!!
Belíssimo visual do morro do careca, cartão postal de Natal. Variedade de restaurantes a preços acessíveis. Também possui barracas na areia
O que dizer da praia mais famosa e cartão postal de Natal? Passeio obrigatório, cheio de vida, restaurantes próximos e muita coisa para se curtir. Não perca!
Tudoooo linddooo e perfeito , desde a beleza das praias como em toda linha gastronômica , excelentes restaurantes
Praia muito bonita, agradável para passear, tomar banho e relaxar com a família e amigos. Além do morro do careca, atração da região
linda , na parte da manha o mar é mais agitado . Dá para crianças brincarem a vontade , na parte rasa .
Praia urbana, bem organizada, tem de tudo, até wi-fi.
Os crepes imperam nessa orla.
A água não é tão morna quanto no litoral norte, mas é super tranquilo entrar.
Vista linda para o Morro do Careca.
Praia e lojas.
Para usufruir da praia da Ponta preta em Natal (Litoral Sul) tem 2opções:uma hospedar perto da praia (local com muitos hotéis) ou pegar um táxi. Porque na zona da praia o espaço para estacionar o carro é muito limitado. Existem lugares exclusivos......Mais
Praia bonita, o morro do careca é muito bonito.
Na orla tem vários bares, restaurantes e quiosques que ficam na beira da praia.
Os quiosques geralmente cobram o aluguel da barraca mesmo se você consumir, cerca de $10 a $30 reais. E algumas barracas disponibilizam...Mais
Tem muitas barraquinhas na beira da praia com que não cobram o uso do guarda sol e cadeiras se consumir. Praia com boa faixa de areia e bem limpa. E tem um avista muito boa para o Morro do Careca que nada mais é que...Mais
Uma ótima praia para banho. Água limpa, morna e sem pedras. Tem parte com ondas mais fortes e parte menos agitada. SEMPRE pergunte ou negocie o valor pra ficar sentado nas cadeiras. Tem muitos vendedores na praia, releve ou vai se stressar. Tem opção de...Mais
A praia em sí é um cartão postal, muito bonita, apenas o mar que bate muito forte. A vista do Morro do Careca, do calçadão com suas lojinhas de artesanato é bem legal.
Praia gostosa para nadar, não teve enormes ondas enquanto estive por lá, então foi muito tranquilo para nadar. Praia limpa, descanso para os olhos. A maré é bem cheia até cerca de 13h, depois começa a descer. Tem muita gente alugando barraca e cadeira a...Mais
Ja ouvimos falar muito da praia antes de visitar e realmente um dos melhores lugares pra ficar em Natal.
Não é uma praia grande mas definitivamente é uma das melhores praias urbanas que já conheci.
Natal tem horários diferentes para quem mora fora do nordeste, por isso se organize para acordar bem cedinho pois o sol já está nascendo as 4:30/ 5:00 da manhã....Mais
É a praia mais frequentada em Natal, tem bastante estrutura, varias barracas, cenário lindo. Mas, muitos e muitos ambulantes querendo vender de tudo o possível e muita gente pedindo dinheiro. Isso tira um pouco a tranquilidade.
Praia bonita e movimentada, com boas opções de bares e restaurantes. A surpresa desagradável ficou pela cobrança excessiva por parte de comerciantes. Sentei em uma mesinha para tomar uma sombra e tomar água de côco e fui cobrada com o valor de 20 reais: 15...Mais
Praia muito boa. Seguindo indicações fiquei no quiosque Old Five, próximo ao morro do careca. Ambiente agradável com música ambiente e preços justos, porém tinha apenas um garçom atendendo nas barracas da areia, tornando o atendimento um pouco demorado, mesmo com poucas pessoas no quiosque....Mais
Mar calmo ,caminho de areia enorme,aluguel de mesas e cadeiras muito barato em comparação com o RJ .
Se vc quiser agitação na praia vc terá ou se preferir sossego também terá. É só escolher a parte da praia que prefere e aproveite as diversas opções de lazer, restaurante, bares ou ambulantes.
Praia extensa é linda. Local de fácil acesso é de excelente paisagem. Fiquei hospedado em um hotel em frente a praia e isso facilitou muito em conhecer o local. Vale ressaltar que o sol nasce bastante cedo e se põe tb muito cedo. Vale a...Mais
Poderia ser mais organizado. Muito vendedor. Tiram sua privacidade. Vc não consegue relaxar. Não pode olhar para o lado que já chegam insistindo. Estressante.
Linda de águas mornas.. pra mim foi a melhor praia de Natal, não tem pedras e o mar não é tão revolto.
Ótima para famílias. Mar um pouco agitado! Boas barracas e bons Hotéis. Recomendo o Visual Praia Hotel.
Melhor praia dentro da cidade de Natal. Pois as melhores ficam na região e não em Natal. Orla com vários bares e hotéis. No final dela está localizado o famoso morro do careca.
Fiquei hospedada num hotel em ponta negra. Acordava bem cedo para caminhar no calçadão. Virei freguesa da barraca que fica em frente ao hotel, onde me bronzeava e descansava ao mesmo tempo. O que faltou foi banheiro público, mas como estava bem próxima ao hotel,...Mais
A praia é linda! E sua estrutura é ótima! Com ótimos restaurantes na rua da praia e tb tem banheiros.
Praia fantástica , com muitas opções de comida e entrentenimento . Muitos hotéis na orla e nas redondezas .
É boa para banho, lugar cheio, mas, os restaurantes lotados e muito caro também, tem muita atração divertida lá e o mar é quentinho
A praia de Ponta Negra é ótima, limpa, com uma vista linda porém o mar é um pouco agitado.
Os ambulantes que passam pela praia normalmente oferecem produtos de qualidade e são educados e gentis, porém o pessoal das barracas físicas tentam aproveitar dos turistas....Mais
Com feiras, bares, restaurantes, esse é o point de natal para os turistas, conheci outras praias melhores, mas não tão movimentadas como ponta negra.
Boa praia dentro da cidade, muitas opções de restaurante, vários hotéis com preços acessíveis e uma vista maravilhosa. Também há uma parte que pode ser feito stand-up e outras atividades.
Boa Praia e excelente localização, bons restaurantes e infra estrutura ideal para passeios com toda a família.
Porém na areia as barracas deixam um pouco a desejar no quesito estrutura mas nada que atrapalhe seu belo banho de matar, recomendo a todos!!!
Adoro caminhar pela praia até o morro do careca, parar um pouco, tomar uma água de côco, fazer um mergulho e voltar caminhando, novamente! Super saudável!
Praia ideal para banho com a família, com crianças e adolescentes. Tem ótima estrutura, bares, quiosques e passeios de barco nas praias vizinhas. Lindo visual da cidade e do Morro do Careca.
Atrativo turístico excelente para o dia e a noite com a familia e amigos, muitas opções de restaurantes e bares, lojinhas de souvenir, locais para comprar seus passeios... super recomendo.
Apesar de haverem diversas praias mais bonitas, ponta negra se destaca pela grande quantidade de opções de lazer, (caiaque, SUP, Surf, banana boat e tantos outros) hospedagem e alimentação, para todos os gostos e bolsos...
Também há muito artesanato e guias de programação turística, vale...Mais
A praia de Ponta Negra, apesar dos potiguares não curtirem tanto, é muito boa para passeio de dia ou noite, e tem uma boa infraestrutura de cadeiras e belisquetes. No final dela, proximo ao morro do careca tem bons bares para tomar uma cervejinha com...Mais
Praia muito bonita com vista para o Morro do careca , água quente, possui ondas para surf que achei perfeito , Vale apena conhecer, a orla a noite tb é muito bonita
Praia bonita, com um belo por do sol. Apresenta alguns problemas para quem quiser usar banheiro porém é um bom lugar.
Que lugar lindo! Maravilha da natureza. Povo educado e prestativo. Ao menos uma vez na vida todos deveriam conhecer esse lugar.
É uma praia tranquila, com um ótimo visual, uma rede hoteleira bem estruturada, ótimas opões de restaurantes, estacionamento na rua, chuveirinho e onde se localiza um dos principais pontos turísticos de Natal, o Morro do Careca. Impossível ir à Natal e não conhecer essa praia.
Lugar maravilhoso, recomendo a todos a irem a Praia de Ponta Negra a estrutura para turista é excelente, você pode caminhar tranquilo pela praia, e tirar altas fotos sem nenhum problema achei super seguro.
Não há lugar melhor pra um dia de sol em Natal do que a Praia de Ponta Negra. Sugiro consulta a tábua de marés com antecedência pois na maré cheia não há espaço de areia. Vale a pena ficar até depois do pôr do sol.
Excelente!! Passei um dia inteiro nesta praia, dentro da água!! Lugar maravilhoso. Só tem que te cuidado onde guarda suas coisas porque a maré sobe muito rápido e quando você vai ver já molhou suas coisas, sei bem o que estou falando rs
Mas é...Mais
muito bom o local onde estavamos, tudo muito limpo e organizado, fácil acesso do hotel, durante a semana estava muito tranquilo, mas tem um problema, muita gente pedindo ajuda e muitos ambulantes vendendo, quase nao da para ficar tranquilo.
Não deixei de dar uma passeada, quem trabalha também quer lazer, foi ótimo, apesar das chuvas em Natal mas breve voltarei pra me divertir mais.
mas lugar muito gostoso para se passear, tomar um sorvete na gelateria do hotel esmeralda, que alais, ouvi que so oferece all inclusive para argentinos. No calcadao, diversos vendedores ambulantes.
Fiquei hospedada na praia de ponta negra pertinho ao morro do careca e ao final da tarde avistávamos golfinhos saltando no mar bem a nossa frente!!! :)
Um lugar lindo mas pra curtir tem hora viu, a mare sobe cedo entre 15:30 e 16:00hs tchau praia as ondas assumem tudo, atenção redobrada próximo ao morro do careca a maioria são pessoas de bem, mas se sabe né toda atenção, se voce é...Mais
A Praia de Ponta Negra é a cara de Natal. Com uma rede hoteleira formidável, dispõe de hospedagens para todos os gostos e uma grande quantidade de restaurantes. Na Via Costeira, estão os hotéis cinco estrelas da cidade.
As barracas da praia cobram pelas cadeiras, ou vc deve consumir pelo menos 70,00 para nao pagar a taxa.
Havia muita sujeira na praia, é melhor ficar mais longe do morro do careca, muito fluxo de pessoas suspeitas, porém não nos ocorreu nada, as fotos ficaram maravilhosas.
A praia de final de semana é um inferno de ambulantes. Como a maré sobe cedo, tem que aproveitar a
bem cedo e fora de temporada para curtir a praia.
Muito boa e na região que estávamos, com acesso ao comércio regional.
Preço bom e bem localizado vários restaurantes, feiras de artesanato e calçadão para caminhada. Bem animado.
Bem tranquilo o bairro, saímos todas as noites, eu, minha esposa e minha filha de 3 anos, sempre caminhando, e não tivemos nenhum contratempo.
A Praia é um espetáculo!! Ir à Natal e não conhecer a Praia de Ponta Negra é como não ter ido, a vista para o Morro do Careca é muito bonita!!! Recomendado
Praia muito gostosa, água bem quentinha mas com ondas com muita força não é bom para crianças. A tarde a maré sobre muito e fica praticamente sem areia. Poucas barracas por isso.
Praia linda , limpa, águas mornas, com o morro do careca no canto. Os vendedores ambulantes não incomodam e os preços praticados são ótimos.
A praia é boa para curtir durante o dia, mas se quiser ir a noite esquece!! Não há iluminação na praia.
Com morro do careca, muito bonita, casas hotéis maravilhosos, vários restaurantes com comida típica. Comer frutos do mar em natal é muito acessível
Praia onde tudo se paga e não tem estrutura pra isso, não tem orla pra caminhar, a noite é simplesmente desaconselhável andar por lá, cheia de garotas de programas, e descuidistas, lamentável o descaso com o local!
Super frequentada por turistas. Concentra grande parte do comercio de artesanato, bares, restaurantes e hoteis. Mar com muitas ondas e correntezas.
Me hospedei no Atol das Rocas praticamente de frente com a praia ,tem tudo q vc precisa, fique na barraca em frente ao restaurante Barraca do Caranguejo, e de noite não deixe de ir no restaurante barraca do Caranguejo tem um forrozinho muito bom. Amei...Mais
Percurso orla: tranquilo para caminhar, um ótimo visual do "Morro do Careca", praia limpa e banheiros públicos.
Boa praia. Linda e calma. Local maravilhoso e prático para quem também quer acessar um centro comercial. Pertinho do Morro do Careca
A melhor praia para ficar hospedado, pois existe vários restaurantes, o preço da alimentação não é tão caro.
Na orla você almoça em um restaurante por $30 a $40 por pessoa e nas ruas de trás da orla por $10 a $15.
E a noite...Mais
Fiquei hospedado próximo e toda noite ia passear na Praia, lugar lindo, limpinho, com várias opções de lugares para comer! Amei
local é agradável, com águas claras e boa temperatura, a escolha deste local é excelente para ir com a família
Lugar encantador, apaixonante, ótimos restaurantes e bares com o melhor da culinária regional, excelente localização.
Águas mornas e claras mas há muitas pedras de corais que ficam aparentes na maré baixa, algumas pessoas oferecem mesas, cadeiras e guarda-sol sem custo apenas pelo consumo dos produtos que vendem.
Esta praia é maravilhosa, bem segura, com várias opções de comida e lazer, só tomem cuidado para reservar passeios, não reservem na empresa Nordeste VIP pois não cumprem o que prometem e tentam te lubridiar, passeios são muito caros
Linda e calma. Local lindo e prático para quem também quer acessar um centro comercial. Pertinho do Morro do Careca.
Ficamos hospedados em Ponta Negra! A praia é bem cuidada e parada obrigatória em Natal! O Morro do Careca completa o visual! Achamos a praia tranquila no que concerne à segurança! Há várias opções de bares e restaurantes! Pretendemos voltar!!
Na minha opinião melhor Praia para se hospedar em Natal, excelente localização, onde pode se encontrar diversos restaurantes, vida noturna bem agitada.
No meu ponto de vista é o lugar mais transado de Natal. Bons restaurantes e bares. Morro do Careca. Ótimos hotéis.
Sem falar da praia que é linda, Ponta Negra oferece várias opções de lazer e restaurantes. Os quiosques espalhados pela orla também servem refeições.
No coração de Ponta Negra, tem um vida noturna agitada e durante o dia uma larga faixa de areia com opções desde jogar uma bola com os amigos até fazer stand-up.
Estando em Natal tem que conhecer.
É a principal praia da capital potiguar. Apesar de ser dentro da região mais movimentada é uma praia legal para banho e prática de surfe.
Praia bonita, com bares e restaurante, pousadas e hotéis, praia urbana, calçadão tem mal cheiro, muitos ambulantes. Ficamos num hotel aqui e fizemos as outras praias mais tranquilas de carro.
Praia com muitas opções de restaurantes, além de casas de artesanato ao longo da orla, com muitas lembrancinhas.
Eu amo essa praia. Nunca tive nenhum transtorno. Os restaurantes conseguem ofertar um atendimento e comida bons.
Ótima praia, poucas ondas e água quentinha. O coco na orla custa 3 por R$5,00 ou alguns vendem a R$2,00 cada um. Na orla possui várias lojas de artesanato com preços acessíveis. Orla com segurança e bons restaurantes. Possui chuveiros de água doce tbm. Quando...Mais
Água com temperatura gostosa, praia limpa e diversas escolhas de quiosques. Necessário pagar as cadeiras
Praia linda, acessível, com mar limpo. Ótimo para caminhadas e banhos,inclusive a noite. Iluminada e com vários pontos onde é possível degustar alimentos típicos.
Vale a pena visitar, o morro do Careca é a atração, prepare-se para os ambulantes que não te deixam sossegado, mas estão trabalhando, não é?
a praia mais famosa de natal. é muito bonita com a linda vista do morro do careca. tem muitas barracas,restaurantes e quiosques. sempre tem camelos,gente com comida passando e lhe oferecendo coisas o tempo todo,chega até a incomodar. o almoço custa em média 100 reais...Mais
A melhor praia de Natal para curtir um banho de sol e de mar,mas cuidado com os vendedores de serviços, eles enrrolam o turista, procurem reservar seus serviços turísticos nos agentes legalizados como os recepcionistas dos hotéis ou seu agente de Viagens
Ficamos hospedados em Ponta Negra! Tem tudo perto, mercados, restaurantes, agencias de turismo, bares...
Passamos a maioria dos dias conhecendo outras praias, mais Ponta Negra apesar de ter muitos turistas é ótima.
quando agente pensar que ja viu de tudo, sempre falta perdacinho desse nosso brasil encantador.. por isso indico a praia de ponta negra aqui em natal... vc ainda corre o risco de ver um autor de novela ou internacional kkkk.....
Comidas e bebidas com preços justos,passeio na cidade eu recomendo! Porque ficar só no resort comendo a mesma coisa não tem como!
Pra quem gosta de curtir o mar sem ondas altas, e um visual bacana. Achei interessante a quantidade de carrinhos ambulantes vendendo crepes! Comia mto o de camarão. Vc encontra água de coco a 1 real e o pôr do sol aqui é belíssimo!
Praia bonita, com vários quiosques, água morna e limpa...O único problema é que a areia fica cheia de lixo no final da tarde, pois alguns turistas não tem consciência e larga lixo na praia.
A principal Praia da cidade de Natal!! Ótima para passar o dia inteiro com boas opções de restaurantes, ou fazer caminhada correr!!! O que eu aconselho é ver o nascer do sol pelo mar, ou ficar aprenciando uma paisagem em noite de lua cheia!!!!
A praia é linda, o morro do careca é um espetáculo a parte! O por do sol é impressionante, não deixem de visitar.
Praia linda e super tranquila,mas vi esgoto sendo jogados nela e vi poucos banhistas na água. Vale a penas a vista fabulosa e uma boa caminhada na areia.
Praia com muitos ambulantes.sugiro comprarem tudo de praia quando chegarem a natal.nao precisa trazer chapeu , canga, sunga...nada!! Tem que pexinchar..rs.sugiro ir de uber ate o inicio da praia no morro do careca.tem banana bolt ( 30 reais)paraquedas puxado por lancha(100 reais). Procure saber sobre...Mais
Praia de aguas claras.
Bares de Praia com bom atendimento.
Restaurantes de bom a ótimo nivel e qualidade.
Muitas lojas e facilidades para comprar lembranças.
Pode-se passear a noite com segurança e tranquilidade.
Bares noturno na orla são ótimos para ir com família e/ou amigos....Mais
Local perfeito para caminhadas, atenção ao mar porque não é calmo, aos surfistas, ondas com 1m de altura
É uma boa praia, sendo uma opção fácil para quem estiver hospedado em Ponta Negra e não puder ir a outras melhores. Tem vários quiosques disponíveis.
Como ponto negativo vejo a agitação do mar (pra quem não sabe nadar ou tem algum medo de mar,...Mais
Tudo de bom. Pertinho da praia, boa localização. Quarto família, com fogão, geladeira, tanque, utensílios de cozinha.
Ótimo para se hospedar possui vários restaurantes e bares porém a praia é simples não é recomendável para se banhar
É uma praia muito boa, com ótima infraestrutura, comida e bebida muito boas, além de baratas. As águas mornas do nascer ao por do sol é muito agradável.
Ótimo local para hospedagem, tudo perto, bares, restaurantes, mercado, de fácil acesso. A praia é muito boa, onde você encontra um dos principais cartões postais de Natal, o Morro do Careca.
Natal é privilegiada por ter um praia urbana da beleza de Ponta Negra.......local com ondas, espaço perto do Morro do Careca onde forma uma piscina permanente, boa estrutura de barracas, bons hotéis tipo pé na areia, restaurantes e bares para todos os gostos e sol...Mais
pra mim e uma das melheres prai de Natal, sempre vou la, gosto muito dessa praia, muito linda, gostei,
Praia em região central de fácil acesso. Bastante bonita e agradável para curtir com a família.
Dica: antes de utilizar o serviço dos quiosques pergunte se é cobrada taxa.
Não nos atentamos a este detalhe e no fechamento da conta nos deparamos com um valor...Mais
A praia é normal como outras, mas é em Ponta Negra que as coisas "acontecem". Bares, restaurantes, shopping, muita animação. Não vi pessoas pedindo esmola e isso me agradou bastante, o índice de moradores de rua pode ser baixo por lá. Há passeio de barco...Mais
Uma praia muito linda porém, não é visitada, acho que deve ser por ter que descer e subir uma ladeira muito ingrime que da uma canseira muito grande.
Apesar de ter ficado hospedada a beira mar na praia dos artistas resolvi ir para ponta negra ver se era tudo aquilo q falavam, lugar bonito como qualquer outra praia de natal que são todas lindas cada uma com seu charme,mas o diferente dessa praia...Mais
Estive aqui há 10 anos atrás e foi muito bom. A praia era super segura e com muitas opções noturnas. Hoje em dia está sem policiamento, é boa de dia mas bem mal frequentada e de noite não dá pra sair só hotel a pé....Mais
Fiquei hospedado nela e a maior parte dos dias fiquei por lá, quando saia para passeios de dia, a noite estava lá, muito gostosa, areia fina e sempre molhada, aguas verdes escuras e muita infra estrutura
Ótima para banho, o calçadão ótimo para caminhar
Possui muitos restaurantes à beira mar, diversas lojinhas
Hotéis à beira mar
Lugar maravilhoso, mar com ótimas ondas, praia segura, vale a pena conhecer, permaneci em ponta negra de 08 a 15/05/2017 e já estou com saudades.
Praia linda , uma das melhores praias de Natal porem o preço e salgado...mas tem tudo muito proximo , e o mar e calmo.
Sempre vou nessa praia que fica a 18km da minha casa. Mas vive imprópria pra banho. Escoto a Céu aberto. Linda de se ver, horrível pra usar.
A praia de Ponta Negra é uma das mais famosas de Natal, porém a experiência por la caso você queira paz e sossego é extremamente estressante, os vendedores ficam em cima o tempo todo, alguns pecam pela insistência, outros mais educados quando vc diz "não...Mais
A praia é linda com boa infraestrutura, mas os quiosques cobram caro pela utilização. Aliás o maior inconveniente é o assédio dos donos dos quiosques, de ambulantes e vendedores de passeios e pacotes turísticos... chega a ser irritante!!!
Uma praia bonita, mas vá cedo que quando a maré sobe já era.
Em determinados pontos da praia vc não consegue aproveitar muito.
A Praia de Ponta Negra é o cartão postal da cidade do sol: Natal!
Praia linda, maravilhosa... com uma vista incrível! Quem mora na cidade vive contemplado a beleza natural da mesma. E quem não é vale a pena conferir. Certeza que vão amar!
A praia em si não é muito boa para banhistas, o mar é bem agitado por isto atrai alguns surfistas locais.
Não é uma praia bonita mas é bom se hospedar por perto pois os melhores comércios e bares ficam em Ponta Negra.Mais
Gostamos muito da Praia de Ponta Negra apesar dos alertas sobre os problemas relativos à segurança principalmente à noite. Trata-se de um local com ótimos restaurantes e estrutura de praia boa. Ressalva para o mau cheiro próximo aos banheiros públicos no calçadão. Lamentável para um...Mais
É um local de vários bares, restaurantes, artesanato e food park. É possível ir caminhando de um ponto ao outro à pé. A praia em si, para banho não cheguei a ir. Aproveitei mais a parte gastronômica que o lugar oferece.
Local lindo, praia limpa, água cristalina e morna, ótimo para surf em algumas partes, para banho é mais ou menos, há épocas que as ondas estão muito fortes. Local maravilhoso pra apreciar a beleza da natureza, degustar umas comidas boas com a estrutura boa de...Mais
É ótima pra todos os gostos: pra quem quer só tomar banho, ótima, só tomar sol, excelente, só caminhar, vale muito a pena e só admirar a paisagem, tudo ótimo!!!! Vale!!!
Praia do cartão postal de Natal... nao é a melhor (minha opinião)... suja, mal planejada, pouco policiamento e nao tem posto de socorro ou posto salva vidas! Deixa a desejar... é uma praia que reflete a economia atual do país (uma vergonha) ... deveriam repensar...Mais
Ficamos hospedados em frente para essa praia, praia boa para banho, dica pessoal lugar da praia mais legal para banho próximo do morro do careca.
Adorei a praia muito limpa e com vários coisas pra comprar mas o que mais adorei foi a temperatura da água fui a noite estava quente fui as 6hrs da manhã também fiquei impressionado muito bom mesmo
Terceira vez em Natala....estive hospedada na praia de ponta negra três vezes. 2012, 2015 e 2016...
Confesso que estar numa praia boa, bebendo uma cerveja gelada, com ótimo preço e comer uma porçao de camarão que além de ter o melhor preço e delicioso... Me...Mais
Apesar da carestia, ponta negra é ótimo pra quem tem dinheiro pra gastar, um local lindo, isso sem dúvidas, porem um pouco perigoso a noite devido a falta de policiamento, a rua muito estreita, a água da praia e o sol é o que não...Mais
praia urbana super limpa, aguas tranquilas, cenário muito lindo....emgeral as pessoas são atenciosas e dá para ir a pé da maioria dos hotéis do bairro...de lá se pode ir para vários pontos turisticos de natal , pois tem muitas agencias de viagem nas proximidades.local bem...Mais
Praia muito, muito bonita! As fotografias aí feitas servem como recordação para toda a vida. Tanto o nascer quanto o pôr do sol são espetáculos.
Praia ideal para hospedagem ( Ponta Negra é sem dúvida a melhor opção local para se hospedar em Natal, possuindo uma boa infraestrutura para o turista), abrigando o Morro do Careca, cartão postal de Natal, entretanto nem de longe é a melhor praia, por ser...Mais
Sou potiguar e suspeita a falar, mas Ponta Negra fica mais linda com o passar dos anos. Amo e vou la pelo menos uma vez no ano!
Pra mim essa é a melhor praia de Natal, muitos hotéis e quiosques, água morna e calma. Tudo de bom...
Lugar, lindo, perfeito com um nascer do sol deslumbrante, recomendo muito, praia belíssima e tranquila
É uma praia com o mar muito agitado, perigoso para banho, porém tem uns barzinhos com atendimento muito bom.
A orla de Ponta Negra foi totalmente revitalizada, no entanto o mar é impróprio para banho na localidade. A noite o local é bem alternativo, com bares e restaurantes para todos os gostos.
Evitem apenas um restaurante azul, sem nome, que diz: Rodízios de Pizzas...Mais
A praia tem uma excelente localização, é muito bela. O único ponto negativo é que na maré alta, as ondas são fortes e não tem uma faixa de areia grande.Mais
Belo local, ambiente muito bom!! Vale muito bem a visita. Os preços dos produtos vendidos a praia são baixos, quando comparado com outras cidades. (Côco - R$ 1,00 na praia)
Praia muito bonita, porém, com muitas algas, impossibilitando muitas vezes o banho, além de muitos pedintes... Tive a impressão q vc não podia piscar e já tinha alguém pedindo $Mais
Estive no carnaval de 2017, praia é bonita, tem barraquinhas na orla, produtos artesanais bem interessantes. Ponto fraco (diferente do que estamos acostumados): cobram pela barraca, alguns SEM AVISO PRÉVIO.
Ponta Negra é perfeita, limpa, aguás claras, a Praia de é fantástica, muito limpa e todos os sentidos !
Praia muito limpa, vista excelente, local tranquilo quanto a segurança e ondas tranquilas para banhos.
O mar é maravilhoso, tranquilo. Me falaram que sábado estaria muito cheio mas não achei. Sempre passam vendedores de bebidas e comidas, preparam na hora e com ótimos preços se pechincharem hehehhe. Indico o dindin goumert R$3,00 de biscoito maisena com calda de chocolate 😍😍😍...Mais
Praia bem movimentada e com várias opções de barracas, muitos jovens e vendedores ambulante a vista é incrivel! Recomendo!
Melhor férias da minha vida. Viagem muito boa. Lugar onde da para descansar muito. Via costeira possui excelentes hotéis com estruturas muito boas.
Pra mim um dos melhores lugares em Natal
Praia limpa varias opções de bares, restaurantes, lojas, hotéis e afins
Bastante ambulantes e barracas mas nada que incomode muito
Lugar tranquilo pra caminhar a qualquer hora do dia
Praia tranquila para as criancas na areia
A...Mais
Praia limpa, boa opção para banho de mar. É preciso entender que o mar é regido por marés. No caso de ponta negra, o melhor horário é pela manhã, pois a maré esta baixa e as ondas mais tranquilas.
Por volta das 15hrs o mar...Mais
um praia limpissima maravilhosa muita saudades pretendo voltar sempre que puder marcou minha vida fui pra la em abril e so tenho coisas boas pra contar a minha familia nao vejo a hora de poder voltar facço todo ano uma viagem mas como a praia...Mais
A praia de ponta negra tem uma orla excelente para quem gosta de fazer caminhada.
A vista é linda, águas mornas. Mas se a maré estiver alta, não dar para caminhar na areia, pois as ondas batem no paredão que dar forma a calçada.
Vi...Mais
Gostei muito da praia, é ótima e próxima a bons restaurantes, mas o que me irritou foi a quantidade de ambulantes, não se consegue ter sossego de tanto que incomodam. Não gostei também do abuso no preço para se usar cadeiras e guarda sol. Sentamos...Mais
Fiquei em um hotel com vista para a praia de Ponta negra e o morro do careca, ela é linda, ondas meio fortes, tinha até surfista.
Lugar maravilhoso, só fica a desejar na orla q praticamente não tem. Como cidade turística tem que disponibilizar mais opção para o turista
A praia é muito bonita apesar do espaço de terra ser muito pequeno e a rua estreita. Restaurantes, hotéis e lojas bem bacana.
Como todas as praias urbanas é muito frequentada. Sua externa área de areia faz com q não haja aglomeração. Prática pois quase todos os hotéis ficam próximos e por ter bares e comércio em sua orla.
Uma praia calma, limpa com vendedores de tudo, não faltam opções desde um churrasquinho até um sorvete italiano. E uma pracinha de food tricôs.
Praia muito agradável, com água morna. Vale ficar na parte final da praia, perto do Morro do Careca.
Rio Grande do Norte, se hospedado em Natal tem muito para visitar. Se não estiver de carro vale a pena alugar um e visitar um monte de Praias podendo chegar até João Pessoa. O ideal é ter tempo e dinheiro, daí, diversão e compras é...Mais
A praia é boa, embora haja outras mais bonitas em capitais do NE (Recife, Maceió, Fortaleza). Mas, a quantidade e a insistência dos vendedores de todos os produtos que se possa imaginar é de tirar a paciência do turista.Mais
Ondas mais fortinhas mas adorei!! bom pra caminhar, divertir em família.. Adorei a cidade... quero voltar e ficar novamente em ponta negra!
agua limpa, com a maré alta fica um pouco complicada pois o espaço fica reduzido, tem vendedores para sorvete, agua, as barracas tem uma cerveja gelada
A praia de Ponta Negra é a melhor região para se hospedar de Natal, pois tudo fica acessível, bares, restaurantes, empresas de serviços ao turista e muito mais.
Ponta Negra tem uma praia bela. Muitos restaurantes e bares. Tem uma pizzaria maravilhosa que se chama "Família" de um casal de Sérvios. Uma preciosidade para que gosta de um lugar simples mas com uma comida especial.
Ponta Negra é a principal praia de Natal e como toda praia urbana é sempre muito movimentada. Tem bares e restaurantes na orla, além de muitos vendedores ambulantes com as mais variadas opções de comida. É fácil de chegar e apesar da faixa de areia...Mais
Praia localizada em um dos melhores bairros para se hospedar e ter tudo o que precisa. Possui muitos quiosques com preços acessíveis e com variedade de opções. A praia é muito tranquila e oferece uma paisagem tranquila e sem igual.
Praia bonita com pouca faixa de areia. Gostei bastante da limpeza e a sensação de segurança. infelizmente nem todos os quiosques trabalham com débito, então é preciso ir com uma graninha, caso contrário, vai ter que andar muito para achar um caixa 24h ( como...Mais
Paria próxima a muitos hóteis, boa para crianças, dá para caminhar até o Morro do Careca que se localiza nesta praia. Muitos bares e restaurantes
Aquele lugar turístico onde tudo acontece e onde o turista acha os melhores lugares para se hospedar, comer, passear e se sente seguro na cidade. Não se hóspede em outro ponto da cidade ou vai se arrepender de verdade!
Uma praia razoável, porém sempre muito cheia, o que faz com que não seja muito boa. Sua faixa de areia é bastante curta
Praia maravilhosa e aconchegante, muito bom tomar um banho de mar e apreciar o lindo morro do careca e suas belezas naturais
Água limpa, ondas muito boas, o lugar é lindo, eu sou apaixonado por Natal, ainda mais nessa praia, vale a pena.
Praia muito bonita, no coração da ponta Negra. Quanto mais se caminha para próximo do morro do Careca, aumentam o número de moradores de rua e vendedores ambulantes.
Lindas paisagens neste local.
Praia com água limpa, várias opções de barracas, possui bom banheiro, bom local para fotos, compras, etc.
Uma das melhores praias urbanas do Nordeste mas muito turística é difícil de parar com o carro se está somente de passando. Visual do morro do careca é o destaque principal.
Praia linda, a vista é maravilhosa, a água é bem gostosa mas as ondas bem fortes, tem alguns buracos onde dá pra gente sentir ... os ambulantes circulam o tempo todo, de comida a carregador de celular, uma variedade incrível, ponto negativo, para usar os...Mais
Ótima praia. Lugar limpo, lindo e com muitas opções de bares e restaurantes. A única coisa que atrapalha é a quantidade de ambulantes, não temos muito sossego para curtir a praia em virtude da quantidade de pessoas oferecendo produtos diversos, comidas e bebidas.
Estive em Natal por 13 dias, e apenas uma vez fui a praia de Ponta Negra. É realmente muito bonita (morro do Careca, bem conhecida), mas o que me desagradou profundamente foi que você não consegue ficar em paz por nem um minuto sequer. As...Mais
A praia de Ponta Negra em Natal, RN, é muito linda, destaco o fato de que na maior parte da orla não passam carros mas, tem um calçadão, acima da areia, para as pessoas,e, passear ali, e beber água de coco, é muito bom!
A praia de ponta negra é excelente para banho, no entanto a quantidade de vendedores na areia é surreal, chega a ser chato, sem contar que senti que em algumas barracas querem tirar proveito dos turistas cobrando valores de 30,00 apenas para ficar em algum...Mais
É uma das praias mais bela e linda que já conheci! O morro do careca é uma paisagem esplêndida! Queria muito ter descido rolando naquela areia rs.
Praia lindíssima e além do visual incrível, há muitas atividades (surf, stand up paddle,caiaque) e opções de barracas. Recomendo para amigos, casais e famílias com crianças.
Visual maravilhoso.Praia com ondas fracas,principalmente na lua cheia e nova.Calçadão com ótimo comércio,bons restaurantes e barracas de praia confortáveis.Recomendo.
Praia com ondas de tamanho médio. Correnteza tranquila, e presença de barracas com preço melhor que os hotéis. Mar com temperatura morna.
O mar é lindo, mas a praia é suja. Tem muito artesanato e lanchonetes. Vale um a caminhada no fim do dia.
Lugar bonito e com um ótima vista. Passeios excelentes pelos arredores, tem uma feirinha de artesanato próxima bem legal.
Praia para todas as tribos, incluindo o bairro de mesmo nome. Visual maravilhoso, ótima para banhos, surfar, fotografar e relaxar. À noite, é o bairro onde acontece a vida noturna de Natal com diversas atrações.
mas o que atrapalha é que tem muito pedinte e vendedor na orla, ninguém consegue ficar em paz p relaxar.
Praia movimentada e diversas barracas para passar o dia. Sendo que a maioria das barracas cobram em médias de 10 a 20 reais para usufruir do guarda sol e cadeiras durante o dia, na qual havendo consumo de refeições a taxa é dispensada. A água...Mais
Linda orla, muitos quiosques ao longo de seus 3km de calçadão, muitas lojas de conveniência , boa infraestrutura ,
é uma praia com grande concentraçao túristica, logo, dispoe de boa infra estrutura de lanchonetes, bares, restaurantes, lojas, etc. é um bom programa pra quem gosta de agito. tivemos m pouco de dificuldade com estacionamento.
Praia muito bonita, morro do careca... Quem for a Natal, não deixe de visitar o cartão postal da cidade.
Já fui várias vezes em Natal e retorno sempre que posso, Ponta Negra é uma praia limpa, preços acessíveis, bares e restaurantes excelentes, atrativos como banana boat e parasail são ótimas opções! Conheçam.
essa praia e maravilhosa,a vista os restaurantes,otimo lugar para passear com familia,agua temperatura bem agradavel
Vida noturna ótima, construções belas, mas o charme fica por conta da natureza que ilumina o lugar. Muito bom.
Lugar maravilhoso, passeio ótimo, excelentes bares, mar ótimo, praia boa para frequentar, recomendadíssimo.
Praia super bonita e tranquila, super indico para quem quer descansar e sai da agitação da área urbana. Local agradável e limpa. Há muitos restaurantes, locais para se fazer alguma refeição. Perfeita localização para se tirar lindas fotos.
Praia com calçadão pra caminhar sem quiosque mas com variedade de ambulante.
O mar é lindo com uma tonalidade única do rio grande do norte mas a correnteza é forte e dentro dá água há buracos o que exige cuidado pra não torcer o pé...Mais
Praia em ótimo estado de conservação, limpa, com quiosques e ótimos lugares para curtir a noite natalense, preços razoáveis
Melhor bairro para se hospedar em natal quando o motivo da viagem é turismo. Vários restaurantes e comércio para ir a pé e praia ótima.
O mar é bem forte, devendo ter muito cuidado com crianças. Mas é ótima pra liberar o stress. Senti falta de uma melhor estrutura de quiosque, mas estava no hotel frente ao mar.
a praia e linda mas os barraqueiros tomam conta de toda praia que e publica e cobram pelas cadeiras um valor aviltante,1* dizem que nao paga o aluguel se tiver consumo,qual a surpresa que mesmo consumindo eles cobram o dito aluguel+consumo e 10% sobre tudo...Mais
Praia bonita, mar um pouco agitado, mas uma delícia. Praia tranquila, agradável sem grandes agitação.
Como fazia os passeios durante o dia, acabava indo para a praia de Punta Negra mais no final das tarde, e de 5 dias que fiquei em Natal, 3 não conseguia nem "molhar o pé" as ondas estavam bem fortes e a maré alta, já...Mais
A praia é linda, mas é bastante constrangedor ter que ficar lidando com ambulantes o tempo todo. Eles não dão sossego, nem deixam a pessoa conversar em paz, chegam a todo momento. Acho que não houve um intervalo de dois minutos seguidos sem que eu...Mais
Em minha opinião é o melhor lugar para ficar em natal, um lugar elitizado, perto de tudo e perto do melhor restaurante de natal o camarões.
Mar calmo, água morna, ondas leves! Dá pra entrar com criança pequena sem problemas! Muito boa! Com várias opções de refeição.
A praia é linda, mas diminuiram o número de mesas nos restaurantes e quiosques e ficou bem complicado, tem que sair muito cedo pra ir no melhor ( Old Five) caso contrário você não acha lugar pra ficar.
A mesma coisa nos quiosques na alta...Mais
Praia linda, limpa e sem a poluição de muitas barracas, mais perto do Morro do Careca as águas são calmas - formando piscinas naturais, onde há prática de stand up e caiaque.
praia boa, com vários quiosques, sempre com variações para comer petiscos,e suas cervejas e refrigerantes e águas muitos geladas ,te, quiosques que cobram para ficar em baixos do guaras sol e cadeiras, tem muitas que não cobram,
Linda praia, limpa única coisa ruim é q a maré sobe cedo as 14:30 maia ou menos ja nao há espaço na areia tomada pela agua do mar é o mar muito agitado, pode ser que em abril é assim mesmo, pesquisem antes.
Achei a mais bonita! Possui vários restaurantes e bares bem próximos ao Morro do Careca. Muitas lojas para compra de lembrancinhas que com certeza compramos.
Moro em ponta negra e adoro o local. É um dos melhores lugares pra se hospedar. A praia em si é muito boa. Tem varias barracas e bares na orla. Infelizmente as vezes o calçadao não é tão bem frequentado. O ideal é ficar em...Mais
Praia bonita e limpa, tem como característica o Morro do Careca . Em toda extensão tem estruturas para o turista como guarda-sol, mesa e cadeira que na maioria são cobradas pelos donos de quiosque (é bom perguntar antes de sentar). O que cansa muito e...Mais
Praia maravilhosa com agua quentinha e o mar tem uma cor deslumbrante! Sem contar na vista para o morro do careca! O mar e bom pra criancas quando a mare esta baixa!
A praia é belíssima , com águas mornas, e ondas baixinhas. Passamos dias agradáveis. O povo é super hospitaleiro, todos são muito atenciosos. Sentimo-nos seguros, a polícia está sempre vigilante. Não vimos nenhum episódio de risco de insegurança. Porém, como estávamos em um hotel a...Mais
A praia em si é muito bonita, o Morro do Careca dá um diferencial, é frequentada principalmente por turistas, já que é a praia mais conhecida hoje. Não tem muita estrutura no quesito barracas, como há em Fortaleza, vc "aluga" uma barraquinha (média de 20...Mais
nosso hotel ficava na frente dessa praia, linda, limpa e calma.aproveitamos dois dias nela!!otima para caminhar de manha.so achei que podia ter mais policiamento para podermos andar a tardezinha na praia, pois um dia fomos andar e tinha um pessoal muito estranho, de dar medo.mas...Mais
Boa praia para uma caminhada matinal.
Ponto desfavorável na subida da maré fica pouca praia para caminhar.
Mas de um modo geral boa.
A praia é próxima de diversos noteis e tem estrutura muito boa com algumas barracas no qual pode comprar alimentação. É calma e parece ser ideal para pessoas com filhos, pq há boa faixa de areia e o mar não é violento. A vista do...Mais
passeio ao morro do careca excelente, tendo que levar câmeras para registrar os momentos, protetor solar e muita disposição pois a praia é linda se possível reservar um dia inteiro para o passeio.
Tudo de bom, praia muito bonita. Para os turistas é o melhor local para se hospedar, preços competitivos e ponto de encontro dos passeios para outras praias. Também com uma ótima opção gastronômica e feirinhas.
Praia pequena pois ficamos na ponta, muito tranquila. Ficamos enfrente do hotel , o mar sobe por volta das 13/14 horas e invade a faixa de areia ,
Fiquei hospedada em Ponta Negra, é longinho do aeroporto, cerca de uns 50 min de carro, mais é excelente, tem milharesss de lugares pra ir, restaurantes, hoteis, agencias, mercados tudo muito acessível, e a praia também é uma delicia, com uma vista maravilhosaaa pro morro...Mais
a Praia de Ponta Negra não tem uma orla bonita e organizada, não achei uma praia tão atrativa, talvez por ser uma praia urbana. É uma praia Ok.
Essa praia tem uma vista linda para o Morro do careca. A água limpa, sendo que a onda é um pouco forte. Ótimo lugar para visitar também à noite, tem vários restaurantes e lojas de artesanato. Ambiente super agradável.
Praia limpa e calma, com diversas opções de gastronomia, para todos os gostos, preços acessíveis e com calçadão agradável para fazer caminhadas
É uma praia de fácil acesso. Praia urbana com a água limpa e bem quente. A faixa de areia não é muito grande, por isso organize-se para ir cedo e pegar um bom lugar. O inconveniente é a quantidade de vendedores que tem. Todo minuto...Mais
Praia tem uma faixa de areia razoavel, muitos restaurantes na orla...assim como cadeiras.
E fácil encontrar empresas vendendo passeios...preços competitivos.
Esta praia e linda e perto de tudo ótimas para crianças ainda mais se vc estiver hospedado próximo tem banheiro ducha de agua doce varias lojas e restaurantes tudo com um preço bem em conta.
Próximo ao Morro do careca tem várias opções de barracas e dá para levar as crianças para o mar. Na área do Rifóles Resort, não indico para crianças!!
Praia com mar agradavel, mesmo com as ondas! Bons lugares para descansar, coner e beber (obs: tudo pago).
Difícil dar nota para uma praia de Natal. Preciso explicar o "Normal" . Normal em comparação com outras praias de Natal. Se fosse comparar, por exemplo, com praias do Guarujá (SP), seria muito, muiiiiiito boa. Praia longa, em algumas partes a faixa de areia é...Mais
É possível aproveitar essa orla tão importante de Natal. Mas, não vimos polícia a noite nem pela manhã no decorrer do calçadão, o que não nos proporciona segurança, visto alguns indivíduos que apresentam comportamentos duvidosos. Bares poucos movimentados
Preferi ficar pela avenida paralela de muita...Mais
As pessoas que trabalham na beira da praia São cordiais, o que incomoda é a quantidade de pessoas pedindo esmola por n motivos diferentes. A orla é limpa e quiosques também são bem cuidados.
Os restaurantes da orla tem preço acessível e a comida é...Mais
Praia boa, ondas um pouco fortes. Faixa de areia larga, bom pra crianças . Visual muito bom para uma praia urbana.
Praia linda, limpa com vários hotéis e restaurantes próximos
Excelente para caminhar até o Morro do careca.
Praia linda, natureza exuberante. Ficarem atentos os ambulantes da parte da área, praticas maliciosas(troca de rotulo de cerveja, entre outras). Indico os bares e restaurantes da orla, atendimento muito bom.
Sou nativo e a infraestrutura piorou de uns tempos para cá. A prefeitura precisa atuar junto para melhorar isso.
Praia excelente. Boa para banho. Água quente e agradável. Muito estabelecimento de comidas a Beira Mar. Pessoas também vendendo petiscos, tapiocas, crepes e outros nas areais de Ponta Negra. Muito bom.
Confesso que me decepcionei com esta praia. Esperava muito mais por tanto que já ouvi falar dela. O morro do careca está vem caído e não se pode mais subí-lo, a orla está um pouco abandonada e velha. Todos nos recomendaram evitar a praia é...Mais
Muitos locais de Entretedimentos . Restaurantes, shoppings, Praias e Muita Cultura.
Comidas Regionais.
Praia maravilhosa, limpa entretanto não recomendo pra banho principalmente com crianças pois a correnteza é bem forte.
É uma belíssima praia , porém ondas muito altas .. Tem sempre alerta de que o mar está bravo . É bacana caminhar até em frente ao Morro do Careca e sentir água quentinha nos pés .. A praia tem seus encantos e paisagem que...Mais
Praia muito boa ,com águas calmas e turvas...
Existe muitos quiosques onde vc aluga guarda sol e cadeira de sol .
Sempre tem uns ambulantes passando e lhe oferecendo algo ( de comida ate bronzeador)
Dicas:
1-quando for alugar o guarda sol, nunca aceite de...Mais
A praia de Ponta negra é linda
Tem locais com ondas
Água morna
Em sua orla muitos hotéis
No finalzinho tem o Morro do careca com praia calma excelente para crianças e idosos
Várias barracas que servem bebidas e petiscos
Junto ao Morro do careca...Mais
Agua morninha... embora tenha que tomar muito cuidado quando a maré sobe... Pena que tem muitos ambulantes... Mas gostei muito
Praia muito popular e muito frequentada! Tem inúmeras opções de comida e lazer. Uma vista muito bonita principalmente do morro do careca!
A praia é linda, super recomendo mas mulheres grávidas e/ou crianças correm riscos a saúde: me chamou a atenção a imensa quantidade de gatinhos (e to falando dos bichinhos e não de homens, hahaha) ! Hoje resolvi tirar fotos pois, me preocupa o fato de...Mais
Praia excelente,águas do mar mornas e calmas, a vista do morro do careca é o cartão postal de Ponta Negra, gostei muito.
Ficamos bem no começo da praia, próximo ao Morro do Careca. Estacionamento pago (10 reais), com ducha e banheiro. As barracas da praia são pagas (15 reais) mas se consumir ( comidas) no local não paga. Pagamos os 15 reais, os tira-gostos eram sem graça...Mais
Praia de tombo, urbana, com calçadão. Não tem nenhum grande diferencial, a menos do clima de natal, ótimo e típico. Pouca areia, locado de quiosques e barraquinhas. Nos finais de semana, lota de potiguares. Dizem não haver problema de segurança, mas como bom paulista, fico...Mais
Praia linda, bem localizada com tudo perto! Acesso fácil. A única coisa que é bastante chato são os milhares de ambulantes e pedintes que passam de minuto em minuto.
Gostei muito da praia de ponta negra, muito bonita a vista do morro do careca e é bem tranquilo andar no calçadão. Muitas opções de estabelecimentos.
Passamos o dia todo nesta praia, muito bom o acolhimento feito pelas pessoas das barracas e o crepe a beira da praia é muito gostoso, tem que comer, tanto salgado como o doce
Um dos mais belos cartões postais do estado do RN, sem contar com a água morninha e deliciosa para o banho.
Praia bem cheia, mas muito limpa e o cuidado com os turistas são perceptíveis. Além da vista maravilhosa do Morro do Careca e do Mar.
A beleza deste lugar esta na vista do morro do careca. Local imperdível para uma visita. A prai tem aguas mornas e tranquila.
O lugar é inacreditavelmente lindo, eu fique em um hotel três rua antes da da praia, achei muito difícil a descida da ladeira e a volta foi terrível a escadaria fedia muito e uma pessoa idosa sofre pra subir e descer.
Moro em Recife e fui para Ponta Negra a passeio na Semana Santa de 2017 com minha família. Logo no 1º dia, andando na orla da praia de ponta negra, fomos alertados pelos proprios moradores da VIOLÊNCIA que estava absurda. De fato, depois disso, percebemos...Mais
Adorei a praia de ponta negra, foi onde fiquei hospedada. A praia tem um mar com águas limpas e quentinha, tem bastante opções de restaurantes na orla pra escolher conforme seu bolso. As barraquinhas também oferecem opções de bebidas, adorei o crepe do Cauã, opção...Mais
apesar de Natal ser a cidade mais perigosa do Brasil a praia de Ponta Negra é bem segura tem de tudo com preços baixos exemplo água de coco 2 reais. O inconveniente é as pessoas te oferecendo de tudo que imaginar e como em toda...Mais
A praia em si é muito bonita, porém alguns pontos deixam a desejar. A limpeza local não é das melhores, percebe-se que existe um banheiro público próximo de longe (na orla). A orla é repleta de gatos e cachorros, principalmente gatos. Diversos com filhotes. Não...Mais
Gostei da praia, como toda praia de cidade no nordeste... cheia de ambulantes vendendo de tudo! A faixa de areia é um pouco estreita, o que muitas vezes dificulta na maré alta.
Uma boa localidade para hospedagem, com restaurantes em volta e acesso fácil a outros pontos turísticos.
Boa para a prática do surf, bem movimentada, muitas opções de pousadas e muitas opções de aimentação.
Praia com ótima infraestrutura, estacionamentos, restaurantes, cafeterias, sorveterias, lojas. Muito comércio!
Tomar cuidado com os vendedores da areia, eles querem cobrar barraca mesas e cadeiras por um preço e na hora de pagar falam outro. Principalmente se não houve consumo na vendinha deles. Querem dar...Mais
Uma das melhores férias.
Uma praia tranquila, sem andarilhos e pedintes, aguas mornas o ano inteiro, o sol nasce de madrugada e se põe mais cedo. A comida do local é ótima com pratos típicos do nordeste brasileiro. O povo muito educado e prestativo.
O lugar é bem movimentado, durante todo o dia. Não há muita coisa para se ver, água turva e a apresentação dos estabelecimentos não surpreende em nada.
Praia maravilhosa ...segura, mãe limpo, ótimo para crianças, praia linda e atendimento do local mpecável.
Uma das prais mais badaladas de Natal...sendo um cartão postal da capital Potiguar...exuberante!...de areias brancas e fofa...para praticar surf...stand up...e curtir os bares incriveis que tem nas imediações
A vista de ponta negra é bem bonita, para quem gosta de se hospedar em praias com bastante lojinhas, restaurantes, vendedores e etc é uma ótima opção.
É o bairro com melhor estrutura turística de Natal. A praia é também a mais badalada, onde você encontra diversos vendedores ambulantes e barracas que oferecem sombreiros e cadeiras. Na orla ficam vários restaurantes e quem quer almoçar por ali não precisa andar muito. Como...Mais
Praia bonita , própria para banho, temperatura agradável da água , lugar lindo , férias maravilhosas .
O mar é bem agitado e as barracas cobram por guarda-sol e cadeiras. Não chega a ser uma praia ruim mas tem opções melhores no litoral sul.
A praia é muito boa. Oferece crepes ótimos e camarões feitos na hora. É o melhor preço da água de coco, ou seja, o mais barato e a água de coco é deliciosa. Inacreditável. O calçadão está revitalizado e ótimo para fazer caminhadas. Viva Natal!
praia com estrutura boa e boas opcoes de restaurante. para quem vai com criancas sugiro a regiao mais proxima ao Morro do Careca.
Nosso hotel ficou na praia de ponta negra...praia limpa, sossegada o que fez nossas férias serem top!!!
Fomos num final de semana e estava lotada! Tivemos que nos abrigar pois choveu e ficou bem complicado de conseguir um local para isto.
A visão do Morro do Careca é maravilhosa, mas a orla está abandonada. Achei perigoso a noite,o calçadão não existe. Foi destruído pelo mar muitos ambulantes e os banheiros não funcionam. Precisa de melhoras.Mais
A praia mais movimentada da cidade é procurada por surfistas. Tem um período do dia que o mar sobe, engolindo toda a areia. Estrutura completa de lojas e restaurantes em frente a orla, além dos inúmeros grupos de passeios turísticos assediando os frequentadores.
Praia excelente com água clara e quente. Lugar ideal para um banho de mar. Vista do Morro do Careca. Calçadão para passear a beira mar. Lojinhas de artesanato e restaurantes são encontrados na rua que passa a beira mar. Um bom lugar para passear e...Mais
Na praia de Ponta Negra, se localiza o mais conhecido cartão postal de Natal, o Morro do Careca. Olhando bem, até que lembra mesmo uma careca. Mas a praia nem é tão boa. Vale mais pelo local e pra tirar algumas fotos.
Local ótima para passear e curtir, mas cuidado nos quiosques pois a higiene é péssima, além da cobrança abusiva
Praia linda demais, lugar movimentado. Bons restaurantes, calçadão para passeio a noite. Praia movimentada tanto durante o dia quanto à noite.
Praia localizada no centro, quiosques são caros, e os ambulantes não te dão paciência em nenhum momento
Praia com um movimento razoável, barracas na orla com preços justos, basta pechinchar um pouco. Cobram para utilizar as cadeiras e guarda-sol, mas na maioria consumindo um petisco não paga o aluguel.
Achei o mar bem forte, com ondas grandes e com correntezas. A maré...Mais
Incomparável a beleza das ondas no vai e vem das marés , ora alta, ora baixa ...e a vida fluindo leve e livre..sem espaço para preocupações e tristezas ...somente um sentimento de profunda gratidão a Deus, por caprichar tanto com a natureza, para nos presentear!
Praia com caracteristicas urbana, mas com a vantagem de ser própria para banho... Lugar agradável, com vista lindíssima para o Morro do Careca!
A praia de Ponta Negra é muito bonita, porém está muito mal cuidada. Se prepare, quando for reserve o dinheiro da barraca, caso pegue uma. O banho de mar não é recomendado por receber água de esgoto. Vá pra passear e tirar fotos.
Boa praia para ir durante o dia para tomar banho, e a noite também! Bom lugar para caminhar, no fim de semana sempre tem musica ao vivo no Astral. Varias opções de comida e preços, bom lugar para ir com os amigos, namorado.
O local mudou bastante nos últimos anos, já dar pra frequentar mais tranquilamente com a família. Recomendo o quiosque K12, do S. Canindé, comida de qualidade e cerveja gelada com preços condizentes.
Não entrei no mar, mas a praia é extensa com calçadao e areia larga, tem restaurantes e lojas por toda a orla. O melhor ponto calmo é perto do morro do careca
Confesso que esperava mais de Ponta Negra, sempre ouvi falar muito porém não vi nada demais. O calçadão da praia é um pouco medonho no final do dia e não muito limpo.
Gostei desse local, achei bacana a atração. Pena que poderia haver uma estrutura melhor para os turistas com banheiros limpos e divulgação. Mas valeu a pena
Melhor lugar para se hospedar em natal, hotéis próximos a restaurantes, lojas, farmacias, mercado...tudo próximo facilidades de acesso...muito bom...
Quem for pra Natal fique em Ponta Negra, é onde tudo acontece em Natal. É a melhor opção pra quem passa o dia fora nos passeios mas a noite quer opções pra comer por perto e diversidade, uma caminhada gostosa pela orla e pelas lojinhas....Mais
Nesta praia encontra-se todos os melhores hotéis de Natal e imóveis para morar. Mas correrá o risco de não encontrar outra atração interessante além de sol, mar e bons restaurantes a beira-mar. Artesanato local muito caro.
É o nosso carro chefe em nossa cidade, A praia mais badalada da cidade. Tem ótimos restaurantes e hotéis de excelente qualidade por perto
Ótima praia para banhar atendendo todas as idades, águas transparentes, areia limpa, boa infraestrutura. Contempladas por lojas, restaurantes, agências e apoio turístico. Vale a pena conferir!!!
Gostei bastante mas a quantidade de gente vendendo coisas chega a ser irritante a cada 1 minuto passa alguém perguntando se você quer comprar algo, é a única coisa ruim. A praia é bem limpa, água da praia quente, sol de rachar, passe bastante protetor,...Mais
Na minha opinião é a melhor praia na região urbana de Natal. Belíssima e muito badalada. Banho de mar muito agradável, águas mornas e tranquilas.
A Praia é muito boa e o estranho é que ao chegar perto do meio dia a maré sobe muito. Mas água é muito boa.O detalhe em Natal , nas praias o mercado ambulante é intenso.
Uma praia linda, porém a maior atração que era o Morro do Careca não tem mais o mesmo encanto, praia calma para banho em um pedacinho apenas. Ótima para caminhar, muita família, crianças brincando, bem tranquila.
Praia de água verde e quente, impossível ficar só na areia. Preços justos, tanto para bebida quanto para comida.
Hospedar-se num dos hotéis da Ponta Negra é obrigatório.! Andando pelo calçadão, acessa-se o aglomerado de lojas, restaurantes e barezinhos em cerca de 20 minutos, partindo do Hotel Manary. Um passeio agradável.
É uma praia muito linda.
Mar calmo.
Praia limpa.
No fim da praia o morro do careca é muito lindo .
Existem bastante restaurantes nessa orla.
Tem uma feira de artesanato com produtos regionais.
Nossa pousada era de frete para a praia de Ponta Negra, tivemos o privilegio de acordar com um visual maravilhoso durante uma semana. A água é quentinha, porém com ondas e haviam muitos surfistas na praia. E ainda possui um cartão postal lindo que é...Mais
Linda praia, uma vista bela e com águas mornas, porém ondas fortes. A tarde a maré sobe e quase não se consegue ir no mar. É um lugar com poucas opções de restaurantes próximos.
Tudo muito linda, possui água morna e limpa, sentimos falta de uma orla mais estruturada com passeios públicos. Por ventar bastante, as ondas são fortes, mas nada perigoso... O que incomoda um pouco são os inúmeros vendedores que não passam apenas oferecendo seus produtos ou...Mais
Na época, 04 anos atrás, o calçamento quebrado pelo mar, dificultava o passeio pela orla. Pra descera areia, então, pior, pois improvisaram degraus no barranco, muito perigoso. Mas reformaram anos depois, e não voltei ainda, só vi pela internet.
Orla bonita e bem movimentada. Bons restaurantes e hotéis de frente a praia. Alguns quiosques lhe daram um bom suporte.
Boa estrutura o mar é limpo. O que me impede de dar nota máxima é que tem muitos pedintes. Achei os preços um pouco salgados também mais nada que me impeça de voltar.
a praia é boa,porem a não tem orla.e por volta das 14;hs a maré sobe ai não tem como ficar na paria, ou melhor não tem praia.kkk
Fiquei no final da praia, longe do morro do careca, bem melhor sem ambulantes e muvuca, e cadeiras e guarda-sol muito mais barato
A praia Ponta Negra é maravilhosa, onde tem o cartão postal da cidade, o morro do Careca, as ondas são fortes, mas é raso e dá para andar pelo comércio e restaurantes a pé. muito bom.
Apesar da falta de segurança e de limpeza da praia, ainda acredito ser a melhor opção. Bonita, super próxima da cidade e com diversos ônibus passando, vou quase todo final de semana.
A praia é belissima, azul como toda praia deveria ser, aguas mornas e transparentes.Natal é uma grata surpresa: a cidade tem uma arquitetura moderna e arrojada, é sofisticada, ( basta ir aos supermercados e enconttra aspargos frescos, frutas exóticas como a pitaya, coisas que poucos...Mais
Praia bonita e agradavel, estrutura organizada, varios hoteis pé na areia, fiquei no visual praia hotel. Natal é linda!
Do meu ponto de vista achei a praia de Ponta Negra razoável. Não conseguiu me surpreeender, água escura, no final da tarde com muitos surfistas. Com certeza prefiro muito mais uma que está aqui mesmo no estado de SP a de Pitangueiras no Guarujá.
Praia com uma vista linda do Morro do Careca, rende fotos e momentos inesquecíveis, tem ambulantes demais, oferecendo de tudo, isso tira um pouco do sossego e privacidade, o acesso é por escadas, a praia é própria para banho, e areia limpa, mas tem pouca...Mais
Esperava mais. Devido à ressaca de poucos meses, tudo está jogado, sem estrutura nenhuma. Mar muito agitado. Mas a temperatura do mar e a cor sim valem a visita. É espetacular.
Praia adequada para família.
Praia boa e prórpria para banho, com mar bem mais salgado e quentinho que no sudeste e sul.rsrsrsr...
Quando fomos estava chovendo muito em Natal, ficamos de frente para ponta negra então percebemos que os bueiros transbordavam e a água ia para o mar bem ali, por isso não tive coragem de me banhar, mas a vista é linda.
Uma praia belíssima com uma vista para o morro do careca muito legal , mar calmo com poucas ondas e varias opções gastronômicas, tanto na beira mar como na redondeza.
A praia de Ponta Negra é muito bonita e suas águas quentes se diferenciam das praias do Sul. Existe banho para aqueles que gostam de ondas mais fortes e para quem gosta de águas calmas.
Na minha opinião, a cidade precisa profissionalizar mais os serviços...Mais
Linda praia, limpa com muitas barracas e ambulantes que vendem desde comidas a acessorios tipo chapeu, canga, lembrancas, areia limpa. Paisagem muito bonita.
O canto direito, próximo à duna chamada Morro do Careca é muito movimentado com quiosques, restaurantes e grande movimentação de ambulantes. De lá, o calçadão, bom para corridas e caminhadas, segue em direção a outra ponta, onde estão a maioria das pousadas e há um...Mais
a praia tem uma linda vista , com bares e restaurantes , mas precisa de limpeza, alguns lugares perto dos banheiros públicos cheiram muito mal e o acesso tem pedras soltas e esta precisando ser melhor cuidado.
Super recomendo essa praia,além de ter uma paisagem linda é super calmo para passear com amigos ou familiares,águas claras, rasas e climas agradáveis.
Gostei da praia de ponta negra, super tranquila, me senti segura. Para tomar banho tem que ir pela manhã, a tarde a maré alta, a barraca custa 20 reais, há vendedores ambulantes com força, passam toda hora oferecendo tudo que você possa imaginar. O que...Mais
A praia mais badalada e agitada da cidade. Tem como grande atração um verdadeiro cartão-postal: a imensa duna conhecida como Morro do Careca.
Boa praia ambiente lindo.
Super tranquilo.
Fizemos caminhadas no calçadão corremos na areia do meu apartamento nós víamos o amanhecer que é lindíssimo
Uma praia literalmente linda, com belas paisagens e uma agua clara com uma ótima temperatura.
Em ponta negra você encontra de tudo um pouco, desde o artesanato a uma ótima culinária
Praia maravilhosa,tudo muito limpo,mar perfeito,acesso muito bom,tranquila,com opções de passeios,ótimo pra caminhadas com amigos,conversas,atividades físicas e o principal banho,muito bom mesmo,sem contar no morro do careca um espetáculo a parte.Adoramos.
Fiquei 8 dias em Natal hospedada em Ponta Negra em frente à praia. Fiquei nesta praia apenas meio dia (quando cheguei) e não voltei mais. Cuidado com o quiosque K-07 de um tal Maradona onde fui comer uma porção de camarão e passei mal meia...Mais
essa praia é muito bonita apesar de ficar na cidade mesmo, mas com quiosques para comer e tomar banho de sol e mar, muito gostosa mesmo.
Se você vai em Natal, é obrigatório ficar um dia em Ponta Negra, tanto o dia quanto a noite, o local é super movimentado e animado.
Praia na temperatura perfeita, limpíssima, e bom policiamento. E linda! Dá para ficar o dia inteiro sem se cansar. Recomendo.
Praia muito bonita, com varias barracas que oferecem bebidas, cadeiras e guarda sol. O banho de mar e muito bom.
Um dos principais pontos turísticos de Natal. Há bastante bares, restaurantes e hotéis no local.
A praia é muito bonita e agradável.
Não deixem de ir a essa bela praia.
Adoro a praia de ponta negra, gosto do mar do visual, pessoal que atende nas barracas sempre educados. Ficamos na barraca do Barão Ponto 14 aceita cartão de débito e crédito.
A praia de ponta negra, é uma das praias mais belas, com ao lado o morro do careca, porém as ondas são fortes.
A praia é bonitinha, com acesso por escadas , um pouco difícil (onde fiquei), mar é tranquilo e a praia tem ótimas opções de barracas, a praia não é daquelas que precisa ser visitada, mas vale um passadinha.
A praia é muito bonita, mas com a maré baixa estava muito suja, água marrom e muita sujeira e poluição(fui com meus filhos, uma criança de 10 e um bebê de 1 ano), o turismo explorou muito o local e pra chegar até a praia...Mais
Lugar sujo; fedorento - cheiro de urina muito forte; mar agitado; muitos pedintes ao redor; gente fumando maconha em qualquer lugar; falta policiamento; vendedores de restaurante inconvenientes;
Lado bom: fica mais próximo das coisas - restaurantes, shoppings, passeios...
Fui no primeiro dia e não voltei...Mais
Cidade maravilhosa, povo acolhedor e educado. É muito bom passear na praia de Ponta Negra, tomar banho, aproveitar as iguarias e comidas regionais e com um clima perfeito próximo ao famoso Morro do Careca.
Temos que bater palmas para o pessoal que vende esse destino, pois, ao chegar aqui há meio que um desapontamento. Fica aquele sentimento de "só isso"...Tem boas opções de alimentação na orla e ótimas na Roberto Freire... na orla, onde tem a via para carros...Mais
Esta é uma das praias mais famosas de Natal.Muito boa para caminhar e apreciar a beleza natural do lugar, como o Morro do Careca.Na praia há toda uma estrutura para atender ao turista, com barracas de alimentos e bebidas.
Na Praia de Ponta Negra você tem uma linda vista e pode ir até o Morro do Careca. Infelizmente não se pode mais subi- lo. Há uma cerca, mas na frente da mesma pode-se tirar uma foto com o Morro atrás de você.
A praia é boa no geral, mas apenas de manhã, pois pela tarde a maré sobe. Tem prédios e hotéis por toda orla, uma praia bem comum. Tem a vista do morro do careca e foi a única coisa de natureza que vi lá. Não...Mais
A praia é boa, de fácil acesso, principalmente para quem está nos hotéis próximos. Ondas fracas, vista do Morro do Careca. Bem bonita. Muito ambulantes, principalmente vendendo espetinhos e crepes. Algumas barracas que alugam guarda sol e cadeiras, por uns 15,00. Algumas nem cobram se...Mais
essa só era a vista que eu tinha do hotel acordava com esse mar maravilhoso pra me deixar com um dia perfeito lindo
A praia é linda. Há barracas com guarda-sol e cadeiras para aluguel. Os preços dos vendedores ambulantes são justos. Vale a pena conhecer.
A praia é bonita, mas o mar é para surfistas. Recomendo fazer os passeios e ir em PIPA onde o mar é tranquilo. Se oferecerem passeios para ver os golfinhos em Tibau do Sul em Catamara ou lancha , não faça esse passeio, pois é...Mais
Umas das praias mais bonitas que já visitei no nordeste,o mar é ótimo para o banho fiquei próximo ao famoso Morro do Careca.
Praia de ondas fortes, com areia fina, boa pra caminhada, onde encontramos algumas barracas com petiscos e bebida.
Otimo local para passear e descansar, orla maravilhosa com várias opçoes de bares e restaurantes alem de muito artesanato.
Ótima praia para se hospedar, há tudo próximo: shoppings, bares, supermercados, restaurantes, farmácias, etc. Para quem deseja uma água mais calma (sem muita quebra de ondas), fique próximo ao Morro do Careca.
Essa praia tem ondas fortes, o mar bastante agitado. É uma grande praia.
É melhor aproveitada na parte da manhã, quando a maré está mais baixa. No meio da tarde até a noite a maré sobe muito e as ondas ficam mais fortes.
Boa também...Mais
Fiquei chocada ao chegar à Ponta Negra! Fomos ao domingo e estava lotada, mas o que me fez detestar é que ela é uma cozinha a céu aberto. Milhares de pessoas cozinhando e assando coisas na Praia, centenas de ambulantes vendendo seus produtos, donos das...Mais
A Praia de Ponta Negra é segura, boa para banhos porque tem ondas medias, pelo menos qdo eu fui. Boa para caminhadas pque é bem extensa.
Mar aberto, com ondas fortes, e a água é morna. Não recomendo para crianças. Mas visão deste mar é inesquecível.
Localização ótima,porém a praia não está tão limpa como era,mesmo assim recomendo excelente infraestrutura.
Praia bonita, muito bem localizada, próxima de diversas opções de restaurantes. O hotel que fiquei era nesta praia, então tive a oportunidade de ver noites de lua cheia lindas. Apesar de ser uma praia urbana é muito bonita.
Água limpa, o local tem diversos quiosques com a comida local e outras variedades.Uma boa Praia para lazer e diversão.
Excelente praia, boa localização, lá se encontra de tudo: Melhores hoteis, praias, bares, pizzarias, lanchonetes, amei; já fui lá por mais de 15 vezes e pretendo voltar.
A Praia de Ponta Negra em Natal eh a principal e a mais badalada. Tem milhares de hotéis maravilhosos que beiram toda a praia.
Boa infraestrutura, só eh ruim a parte de estacionamento. Tem mt bons restaurantes de frutos do mar com preços bem acessíveis....Mais
Vale conhecer pela fama que tem. Quem gosta de burburinho vai adorar. Cheio de lojas e praia cheia de tudo, vendedores de tudo que vc imagina de iguarias. Eu prefiro sossego. Tomei 3 cervejinhas e zarpei rapidinho...hehehe
Galera, achei praia muito perigosa e as pessoas não tem cuidado com o lixo, portanto, quando a maré sobe ficam sempre aquela acumulado feio de lixo e resíduos na água. Tem muita pobreza em frente a praia pedindo esmola e achei perigoso.
Extensa com possibilidade de fazer caminhadas no calçadão. Cor do mar muito lindo. Poderia haver padronização das barracas ao longo do praia com controle da higiene dos produtos executados e vendidos nas mesmas.
Tranquila e aconchegante, boa para caminhadas e surfe. Bom para pegar sol e banho de mar. Bom atendimento e boa sensação de segurança. Queria morar lá! ☺️
Sinceramente a melhor praia de Natal (na minha opinião) é tibau do sul. Mas se você gosta de uma praia mais animada e gosta de artesanato é um lugar excelente
Praia limpa.. Muito segura.. Ótima
Bares bons.. Restaurante bons,feiras de artesanato.. Escritórios de turismo..
Nada com preço abusivo!
Aluguei mesa, cadeiras e guarda-sol por 10 reais!
Levei minha cerveja e comi churrasco, camarões e outras maravilhas!
Para acessar a praia, tivemos que descer uma escadaria enoooorme. Entramos bem no fim da orla, ao lado do morro do careca, mas nao sei se ha outro acesso mais plano. Para pessoas com dificuldades de locomoção, é muito trabalhoso.
Fora isso, a água é...Mais
Principal praia turística de natal. Venha de manhã e aproveita até 14-15h horários que a maré começa a subir. Para o banho de mar o ideal é pela manhã tbm, no final da tarde começa a chegar muitos surfistas e o mar fica mais agitado....Mais
Praia forte, próxima ao hotel, sem condições de uso, porem o hotel disponibiliza excelente piscina, aptos com jacuzzi, redes e atrações
Praia agitada com excelente estrutura. Excelente para passar bons dias de férias. Um convite de retorno para quem conhece.
Praia linda, limpa, organizada. Sem falar que o morro do careca é simplesmente fantástico. Toda a cidade de Natal é maravilhosa.
Visitar Natal tem que se hospedar em Ponta Negra .É aonde tudo acontece, restaurante diversos, muitas lojas, várias opções de passeios, Praia muito gostosa água quente. Muitas opções de artesanato local, frutas e bebidas típicas. FÁCIL de se locomover. O preço das refeições varia de...Mais
A praia é boa mas precisa de mais estrutura. A prefeitura deveria treinar as pessoas colocar banheiros e lixeiras. O turista traz dinheiro. Que dia o Brasil
Vai entender?
Praia típica de grandes centros: muitas barracas, ambulantes e muitas opções. Com isso tem variedade pra ir com recursos limitados. Ficamos no k7 e o vendendor é una figura! A praia é boa mas o mar quebra muito. Para relaxar não é a melhor opção,...Mais
A praia de Ponta Negra ao lado do Morro do Careca é muito boa, quando a maré está baixa temos um ótimo banho de mar com ondas boas pra se refrescar. Na maré alta uma atração a parte ficar admirando elas batendo nas pedras... Tem...Mais
Praia bastante movimentada! Muitos ambulantes (até demais..rss) Ficamos nas mesas com atendimento do "Maradona" Muito atenciosamente, beijoqueiro e simpático! Muitos restaurantes em frente o mar!
praia super movimentada. REpleta de restaurantes e ambulantes na beira mar que vender comidas( crepes e pratos de camarão são pedidas obrigatórias). Mar limpo e um pouquinho agitado de ondas, mas, é excelente pra passar um dia de sol.
Fiquei hospedada em frente, é tranquila, pode caminhar pela praia ou calçada. Possui vários bares e restaurantes que atendem aos mais variados estilos, tanto no saber e custo. Fomos bem recebidos, possui ambulantes, mas são educados. O Morro do Careca está fechado por questões ambientais,...Mais
Melhor lugar para se hospedar pois esta praia é maravilhosa. Acordava cedinho e já ia caminhar. É muito gostosa pra um banho mas o mar não é tão calmo portanto ter cuidado com as crianças.
1000 água morna, ondas legais, comércio grande e com variedades e preços democráticos. Excelentes hotéis, bares, pousadas e flats. Turistas do mundo inteiro.
Praia com a melhor vista, água com temperatura media de 27ºC, sempre limpa, segura. As pessoas são muito amáveis, a comida é uma aventura à parte, com pratos tipicos e muito sabor.
mar um pouco agitado, mas limpo e gostoso de tomar banho. Tem muito vendedor ambulante, te interrompem a cada 5 minutos.
gostei da praia para pratica de esportes, passeios de barco e de bugs, para fazer caminhadas, para tomar sol. o mar em alguns pontos é mais violento, requer um pouco mais de atenção para quem viaja com crianças. oferecem passeios aéreos também!!!
Praia muito gostosa, linda, com sorte pode se avistar golfinhos. A orla é uma delicia, repleta de bares e restaurantes com ótimo custo benefício, música boa e atendimento nota 10!
A praia em si é muito boa, fácil de se locomover pela orla ou pela beira, bastante comercio e restaurantes, excelente local para se hospedar. Bastante policiamento e poucas pessoas de má fé no local, a noite também é tranquilo de sair a pé e...Mais
Estou avaliando a praia e não o bairro em si que é bem movimentado mas repleto de restaurantes super estimados. A praia deveria ser mais limpa e bem cuidada. Muitos ambulantes por toda parte. O morro so careca esta fechado. Pra minha surpresa a barraca...Mais
Um dos cartões postais mais importantes de Natal! A praia é bem aconchegante e o mar uma delícia só! Durante a manhã a maré fica bem cheia e é muito legal sentar "com os pés" na água literalmente! Há diversas vendedores ambulantes, o que não...Mais
Um dos mais importantes cartões de Natal. Ponta Negra e uma praia belíssima. Com o Morro do careca ao fundo...fotos maravilhosas vc terá. O banho e as barracas logo pela manhã na maré baixa até as 16:00 E tudo de bom.
Vc pode alugar uma...Mais
Eh uma praia que todo mundo fala mas eh muito ruim água não eh cristalina como as outras tem vários pontos com óleo na água...Se for para restaurante eh um ótimo lugar mas para praia e banho eh ruim..
Fiquei próximo ao morro do careca
Um dos cartões postais de Natal. Um lugar muito lindo e que nos trás paz, alegria e bem está na alma!
Por si só, a praia mais bem localizada, com um visual maravilhoso, perto de tudo de bom que Natal oferece. Vale a pena se hospedar lá.
A praia não é boa, achei um pouco suja e cheio de ambulante. Meus filhos ficaram sem as chinelas, alguém pegou. O bom de aproveitar e os passeios de jangada mas também depende do tempo. A noite o calcadao e bem movimentado.
A Praia de Ponta Negra é o ponto convergente de Natal. Ficam aqui a maioria dos hotéis. Bela vista e bastante opções de entretenimento.
Local perfeito. Muito bonito. Só senti falta de um avenida atlantica com lanchonetes. Mas a beleza compensa
Praia localizada praticamente no centro da cidade, possui uma vista linda do morro do careca, cartão postal de Natal.
Águas quentes, porém com algumas ondas.
Praia com faixa de areia estreita na maré alta, muitos ambulantes que acabam incomodando muito, mas uma praia com beleza razoável.
A praia é bonita, mas, tem vendedores ambulantes de mais, ficam te oferecendo coisas o tempo todo, sendo quase impossível sentar em paz nesta praia. A faixa de arreia é pequena e tomada por mesas e cadeiras que você aluga por um preço variável, mas,...Mais
Ser está pensando em ir para Natal a praia de ponta negra e a melhor opção.
A praia é maravilhosa limpa e tem o maior cartão postal dá cidade o morro do careca.
Perto dos melhores hotéis e restaurantes da cidade.
Vale a viagem!
A Praia de Ponta Negra é a melhor Praia Urbana de Natal, e onde tem os melhores hotéis e restaurantes. Fica também o Morro do Careca que tem um lindo visual. Boa para banho, caminhadas. Imperdível!!!
Praia urbana e própria para banho.. movimentada.. com muito comércio ambulante! Ótima para uma caminhada a beira mar pela manhã e no final da tarde também! Vale a visita para quem fica hospedado em ponta negra.. reserve um dia para passar na praia!!
Estive passeando sozinho, a praia é bastante calma e me senti seguro para deixas as coisas na areia e entrar no mar. Águas mornas e limpas.
A noite os casais namoram tranquilo nesta praia, várias opções de alimentação, bebidas e muita gente educada.
Se você gosta de praia movimentada, com muitas opções de comidas o tempo todo, Ponta Negra é uma das melhores opções da região. Praia linda, com a vista do Morro do Careca, só é um pouco agitada caso esteja com crianças pequenas. Ótima para caminhadas...Mais
A cor do mar é esverdeado... Praia tranquila... Ambientes familiares. Uma vista linda! A orla toda é rodeada de recifes... Onde deixa mar mais calmo.
Praia de Ponta Negra é uma praia que tem que conhecer, orla muito bonita, muitos restaurantes...muito bom para passar o dia!!
òtima praia pra descansar, em poucas ondas, boa pra fazer caminhada, passar o dia, comer com a familia, varias opções de guarda-sol com espreguicadeiras.
A praia é uma delícia. Tem boa estrutura e várias lojas de biquínis e artesanatos. Há tb muitas opções de comida. À água do mar e bem agradável.
Lugar muito bom de passeio com a família!!!!onde as 5 hrs há os raios solares e as 17 hrs o sol está se pondo.... muito bom!!!!
Muito movimentada, contendo vários serviços de praia como guarda sol a um preço razoável. Praia tranquila e segura.
Local muito bonito.
Muitos policiais nas ruas, passei por lá e em 5 min presenciei uma abordagem "baculejo" com armas apontadas , toda hora algum carro policial com as sirenes ligadas.
No estacionamento, alguém dizendo que não dá mais pra andar de bicicleta a noite...Mais
A praia de Ponta Negra é boa para badalação noturna,pois,possui muitos restaurantes,bares,um calçadão movimentado,todavia,para banho,não recomendo de forma alguma.Além de ondas fortes,a mesma não possui opções de lazer e sua água tem elevado nível de sal.
Praia MARAVILHOSA, superou todas as minhas expectativas. Varias opções de passeio, mar ótimo pro banho com alguns pontos bem tranquilos, muita gente bonita e simpática. Pretendo voltar com certeza! Só de lembrar ja me da saudades desse paraíso!
Um praia urbana com boa limpeza, um mar tranquilo e no final a vista do morro do careca. Leve sua máquina fotográfica que com certeza belas fotos ira fazer. Existe uma infraestrutura bem organizada com tudo que possa precisar. O acesso a praia é um...Mais
Ponta negra e calmo seguro k11 os meninos são simplesmente educados cerveja preço ótimo comida top ...
Uma praia linda, e as paisagens maravilhosa...Não imaginava que fosse ser inesquecível minha passagem por Natal...
Uma das melhores praias urbanas do Brasil, sem duvida Ponta Negra ainda tem muito para organizar, principalmente na questão dos ambulantes mas é uma prAia excelente para tomar banho e surfar!!!!
Praia muito bonita e com muitos restaurantes e bares para visitar.
Boa estrutura e bem cuidada, orla com banheiros públicos sempre limpos.
A praia é ótima, E tem tudo o que você precisa por perto, restaurantes, farmácias, supermercados. Tem hotéis maravilhosos, ótimo lugar para ficar em Natal!
Adorei a praia! Muito bem cuidada, as pessoas muito educadas. O mar tranquilo é muito azul.Nunca estive em uma praia com a brisa tão perfeita.Recomendo a todos.Quero voltar em breve👏👏👏👏🍻
Ótima praia, localização privilegiada, excelente vida noturna, melhores hotéis. Melhor lugar para se hospedar.
Paisagem bonita, ótimo lugar para compra de artesanato, melhores preços que os praticados nas feirinhas, e com a mesma qualidade. População hospitaleira.
Se você for a essa praia, tem uma mulher que faz massagem ao ar livre, ela é estrangeira e muito simpática!
Melhor praia de Natal, onde se localiza o famoso Morro do Careca! Praia super limpa, com boa gastronomia. Show de Bola. Vale a pena visitar ou se hospedar perto.
Ótima . Andei todos os dias pela Praia. Tranquila. Vi a lua cheia no mar a coisa mais linda. Venta muito. Fica fresco
Ir á Natal e não passar pelo menos um dia nessa praia , não conta haha . Realmente espetacular , matei minha vontade em conhecer muito bela
Foi maravilhoso, muito lindo o lugar, pessoas educadas, e gentil, eu amei, eu recomendo também
Obrigada!
Ponta Negra é uma das praias mais charmosas e bonitas do Brasil.
O Morro do Careca emoldura a linda Ponta Negra que exibe um mar maravilhoso com uma coloração que varia do verde ao azul-marinho. Os preços praticados pelas barracas de Ponta Negra são bem...Mais
Moro em Natal, e, sempre que posso, caminho a tarde na praia! Não deixo de saborear a vista do morro do Careca! Como diz a musica "moro num lugar em que as pessoas passam as férias "! Isso é muito legal!!
Obs: não caminhem na...Mais
pra ótima, varias opções de passeios, possui banheiros públicos sempre limpos, varias opções para alimentações.
Ponta Negra é a melhor localização para ficar em Natal. Há uma grande concentração de restaurantes, bares, eventos, um pólo turístico e oferece segurança. Porém a praia de Ponta Negra é praia de tombo, onde as ondas quebram nos bancos de areia, a correnteza é...Mais
Praia com ótimas opções de lazer e comida, água marítima morna, bares muito frequentados e bom atendimento.
Não sei se foi sorte, mas no dia que fui a essa praia as ondas estavam com mais de 2 metros. Mas vale salientar que as barracas cobram pelo guarda-sol e pelas cadeiras, como fiquei hospedado num hotel beira mar eu ia à praia e...Mais
Uma paisagem deslumbante, de águas claras, limpa e um visual maravilhoso do Morro do Careca. Sem contar o acesso fácil a restaurantes, lojas de artesanatos e passeios.
A praia de Ponta Negra é um ótimo lugar para tomar banho e possui quiosques que facilitam a compra de bebidas e comidas
Praia muito bonita movimentada por turista, tanto brasileiros como estrangeiros uma das melhores em Natal.
Boa praia, águas quentes, areia soltinha gostosa, barracas de atendimento excelente, boa sombra os atendentes são atenciosos
Praia muito boa para se aproveitar, dar uma caminhada com o Morro do Careca ao fundo. Porém na maré alta a faixa de areia quase desaparece. Boas opções para comer e lugar ideal para passear de dia e a noite. Fiquei em uma pousada ali...Mais
A praia é gostosa, mas os restaurantes são péssimos, não tem um que salva, tivemos que comer todos os dias no hotel ou em restaurantes mais distantes, como camarões e rodízios... mas fora os péssimos restaurantes, e a quantidade de vendedor ambulante, a praia é...Mais
Melhor praia da Orla de Natal. Ótima estrutura, ao lado do Morro do Careca. Pode utilizar cadeiras e guarda-sóis de restaurantes ou barracas do local consumindo no local claro. Um ótimo lugar para passar algumas horas na praia.
Ótima praia para sentar com guarda sol e apreciar pois o mar é bem agitado e a maré sobe logo, diminuindo a faixa de areia. Para crianças é bem perigoso. Bastante ambulantes. Diversas opções de petiscos a beira mar. Vale passar o dia!
Excelente praia, muito limpa e com excelente estrutura. Ótima para caminhadas e passeios á noite. Bons restaurantes em toda a orla.
A praia oferece estrutura de barraquinhas para você ficar a beira praia, mas sao pagas. A faixa é de R$10,00 o aluguel da cadeira
O tempo inteiro somos abordados para oferecer os mais diversos tipos de passeio o que incomoda, uma vez que você não...Mais
Ambiente agradável, mar tranquila nessa localidade, os quiosques da praia ficam recuados, mas eles colocam as cadeiras na areia para você ficar confortável. Bem na ponta da praia está o Morro do Careca, que proporciona lindas fotos.
Vir a Natal e não ver o morro do careca é certamente como ir a Paris e não ver a Torre Eifel.
É muito linda a praia de Ponta Negra.
Só acho que a extensão de areia deveria ser maior, tipo como hj é a...Mais
Praia limpa, mar esverdeado com ondas, orla excelente para passeios diurnos e noturnos. Excelente local para hospedagem.
A praia e muito agradável, de um lado toda a avenida com sua opções de compras e comidas e do outro, um mar lindo, uma brisa deliciosa, com um pessoal das barraquinhas que vem até você, se não quiser ficar nas mesas dos restaurante mais...Mais
Lugar ótimo para se hospedar em Natal. Perto de tudo, praia excelente para banho, água morna e tranquila. Vários hotéis e restaurantes. Feiras de artesanato pela orla da praia. O único ponto negativo é ficar longe do centro de Natal.
A praia em si é lindíssima com água azul, morna. Nas areias o movimento é intenso o tempo todo com pessoas em todo lugar - o que pra muitos contará como ponto negativo. No geral, a Praia de Ponta Negra merece demais tua visita.
Péssima , cheia de pessoas se drogando, cheiro fortíssimo de maconha o tempo todo, crianças usando drogas e pedindo o tempo todo sinceramente ruim , sujeira na praia bagunça muita bagunça
Praia mal cuidada e com a maré altas, não sobrando quase nada de areia. Não é um lugar bom para ficar. Melhor explorar o litoral de Natal para encontrar belas prais.
Pensa em uma praia linda. Com água calma e cristalina. Perfeita pra quem tem criança. E o melhor de frente para o nosso hotel.
Praia muito boa para quem vai com a família ou a dois, linda paisagem com o morro do careca como seu cartão postal, paisagem apaixonante.
Tem tudo! Restaurantes, shoppings, tudo muito perto e tudo que vc precisar vai encontrar em ponta negra. E a vista pro Morro do Careca é lindo!!
Não vi violência, dá pra passear bem tranquilo pelo calçadão.
Só perto do Morro que precisa tomar um pouco...Mais
Fantástica, água limpa, quente, nativos muito educados.
Hotel Aquaria, muito bom, atendimento eficiência sempre.
Terceira vez que viemos.
Praia maravilhosa. Limpa, badalada e linda! A praia conta com várias opções de restaurantes e compras.
Principal praia da cidade, boa infraestrutura para atender o turista, calcadao. A prefeitura de Natal tem que ter cuidado com a orla pois em algumas partes percebe-se erosão. No final da praia localiza-se o morro do careca, um dos pontos turísticos da cidade.
Ficamos hospedados com vistas para o mar na praia de ponta negra, fácil acesso, lugar muito bonito, o que nos incomodou foi a sujeira (nos alegaram que tal foi motivada por mudança política), mas valeu o passeio, várias opções de bares e restaurantes, ótimos preços....Mais
Linda praia, agua quente e poucas ondas...linda vista para o morro do careca, vale muito a pena conhecer...
excelente praia, dá pra curtir muito dias maravilhosos na capital potiguar, a praia é tranquila e os ambulantes não perturbam muito.
A praia é urbana, cheia de guarda sois e barracas. Mas o pior sao os restaurantes horrorosos do outro lado da rua, uma muvuca. Ponta Negra ja foi o melhor lugar de Natal, agora ta uma decadencia so. Eu detestaria ficar num hotel ali, preferi...Mais
É uma das mais movimentadas praias de Natal. Praia urbana, águas claras e mar um pouco agitado.
A faixa de areia é boa para caminhadas.
Há vendedores ambulantes por toda a parte e na areias as cadeiras e mesas dos bares/restaurante tomam conta de quase...Mais
A praia é na cidade, o que facilita o acesso se você está sem carro. Mas é uma praia comum, sem grandes atrativos. O melhor com certeza está ao norte e ao sul de Natal.
A melhor praia de Natal. Boa para o banho, limpa e conta com uma bela vista do morro do careca. Também é muito movimentada.
É sempre bom ficar próximo da praia e fazer outros passeios em dias alternados. Então, curtimos a praia de Ponta Negra o quanto pudemos
Muito boa a praia de ponta negra, bem movimentada em qualquer horário, ótimos restaurantes e sol perfeito todos os dias!
A temperatura da água é ideal para um banho de mar. Além disso, tem boas opções de bares e restaurantes para todos os gostos.
Esta praia tem um belo visual do Morro do careca, a água é um pouco escura e com alguns pontos de sujeira (na água). Há vários quiosques que disponibilizam guarda sol (pagos a parte) e vendedores ambulantes ao longo do calçadão, alguns hotéis, restaurantes, lanchonetes...Mais
Praia muito cheia e movimentada. Prefiro algo mais tranquilo. Ambulantes passando a cada minuto. Mais perto do morro do careca o mar é mais calmo para crianças
Nos hospedamos no bairro da Ponta Negra. Existe um calçadão ao longo da praia com quiosques e lojinhas, muitos bares e restaurantes também. É um local de maior aglomeração de visitantes aproveitando o mar. Pôde-se caminhar desde cercanias da via Costeira até o Morro do...Mais
A praia é bem limpa, como tem diversos hoteis tinha muita segurança e estava tudo bom!
Gostei da localização, pois eu pude caminhar tranquilamente com meu marido!
Praia legal, com uma boa estrutura de orla (quiosques, etc) e muitas opções de passeios e restaurantes. Bom pra dar uma volta em qualquer hora do dia. O Morro do Careca de um lado e dunas do outro formam uma paisagem bem interessante.
Para tomar...Mais
Praia muito bonita, mar calmo, boa de fazer caminhada, praia bem movimentada, com muitas barracas e hotéis à beira mar.
A Praia da ponta negra com toda sua agitação, as mostra no fim de tarde como um local agradabilíssimo , com bons bares quase de frente ao Morro do Careca , com bons petiscos e boa música .. bem lounge ao fim do dia ,...Mais
Bonita vista porém por ser uma praia urbana a frequencia é muito grande,o que gera muito lixo além de muitos vendedores. A areia é mais amarelada e há pontos com pedras no fundo que gera cuidado ao entrar no mar. Fora isto aguas mornas do...Mais
Fomos a praia de Ponta Negra na altura do hotel Visual, onde nos hospedamos. A praia é linda, mas tem ondas fortes. É própria para o banho, mas temos que ter cautela. Ao fundo, vemos o Morro do Careca, cartão postal de Natal. A temperatura...Mais
Ótima orla, excelente para caminhadas! A praia é mais calma próximo ao morro do careca, ideal para crianças!
A praia é linda! As barracas deixam a desejar, a estrutura é franca. Mas é o point de Natal, muito frequentada.
O morro do careca é o cartão postal da cidade e está na Praia de Ponta Negra! O banho de mar "aos pés do morro" é imperdível! A água e morna (entre 26 e 28 ºC) e sem ondas o que garante um banho relaxante...Mais
Sabe aquela Praia que vc deita e não tem sossego? E aqui !
Muitos ambulantes, carros de som... vendem de td o tempo todo.
A Praia é legal mas é muito turistao.
Adoro a praia de Ponta Negra por ser de aguas quentes e para todos os gostos. Para quem gosta de surfar e para quem gosta de piscinas naturais como eu
ah nem da para para falar que a praia é linda, o morro é lindo...perto dele forma piscinas naturais qdo mare baixa...monte de pedras lugar lindoooo
Praia Tranquila sem muito movimento, ideal para relaxar com a família. a vista do morro do Careca é incrível.
Praia muito boa, com uma grande extensão. Tem vários quiosques com alimentos e bebidas todos com opção para aluguel de mesas e guarda sol.
excelente praia para todas as idades, possui opções de alimentação, drinks em toda a orla. Pode-se alugar pranchas de surf e stand-up, é economico e imperdível.
A praia de ponta negra não é a melhor para banho de mar. Tem poucas entradas para ir com o carro. Natal tem praias muito mais bonitas, tanto como visual como a transparência da água. O bom de ponta negra são os bares e restaurantes...Mais
Visitamos a praia de Ponta Negra e estava com muitos turistas devido o feriado de carnaval. O valor das mesas na beira da praia variavam de 15,00 a 30,00 e dependendo do consumo havia redução no valor. A única coisa que comemos foi um espeto...Mais
O Rio Grande do Norte é um estado com as praias mais bonitas que já visitei no Brasil, contudo a praia de Ponta Negra fica em último lugar no ranking. É muito cheia, não possui restaurantes com pé na areia, apenas pequenos ambulantes. Considerei a...Mais
Vi muitos comentários aqui no trip sobre ponta negra a estrutura da praia e opções são legais, mas é uma praia normal sem uma beleza diferente achei parecida xom praia grande ubatuba, só não edtou me arrependendo de vir a natal por causa dos passeios...Mais
a Praia da Ponta Negra tem uma grande estensão, por isso o público pode mudar bastante a depender do local que você ficar. em tese, quanto mais próximo ao morro do careca, mais turista e alguns deles não tão desejáveis, já que atrai certos tipo...Mais
Praia com mar forte que só serve para o banho na maré baixa. Precisa estar atenta às crianças. Essa praia abriga hotéis importantes como Ocean e Serhs.
A praia de Ponta Negra é uma beleza natural e o cartão postal de Natal, o Morro do Careca é linda de se ver.
É a principal praia de Natal, ideal para curtir um dia de mar.
Apesar de mais famosa, nao achei tão bonita.
Mas é cheia de quiosques, muitos ambulantes entao vale a pena conhecer
Praia bonita, mas o mar muito agitado, achei meio suja, assim como as demais de Natal, não entrei. Orla precisa de investimento público pra ser reestruturada.
Maravilhoso... Amei o crepe francês... Só não aconselho a pizza do Aquamarine. Viagem perfeita só a única queixa essa pizza. Terrível.
A praia é uma delícia! A única coisa que incomoda um pouco é a quantidade de ambulantes, mas isso faz parte da rotina das praias das capitais. Por outro lado, existem muitas opções de crepes, camarões fritos e espetinhos feitos na hora, essas opções são...Mais
Praia maravilhosa. Onde esta localizado o morro do careca. Aguá morna, limpa. praia sempre lotada. Bastante vendedores, mas eles são bem tranquilos, não ficam chateando as pessoas. Bastante quiosques com preços bons. Aguá de coco bem gelada. Passei dias maravilhosos. Recomendo.
Achei a orla bem estreita e tumultuada, as construções são muito próximas ao mar, o que não condiciona uma boa visão da praia...Só existe mão única!!! Mas a cor do mar é espetacular...Além de ter várias opções de restaurante!!
Praia linda banho de praia muito bom.
Várias barracas mas o forte do local são os crepes . Carrinhos com a iguaria passam a todo instante.
Muitos vendedores de camarão ostras roupas encontrei até vendedor de mate e limão
Praia gostosa para passar o dia. Quiosques atenciosos e com preço bem acessível.Morro do careca logo a esquerda dá ao cenário uma beleza singular! Para um dia livre, recomendo passar o dia lá.
Praia urbana de fácil acesso, onde fica o " Morro do Careca", um dos símbolos da cidade de Natal! Local de restaurantes e bares variados, além de barracas na praia! Se possível, evitar nos finais de semana, por ser bastante procurada! Nessa praia vc encontra...Mais
A praia é belíssima, mas o atendimento ainda deixa a desejar por falta de infraestrutura, as "barracas" de praia estão "favelizadas" e com visual feio. Além disto os preços estão exageradamente altos, ou seja, a margem de lucro dos barraqueiros deve ser bem alta, já...Mais
Localizado na praia de Ponta Negra é um visual estupendo. Parabéns que virou propriedade controlada, caso contrário acabaria logo!
A praia é muito frequentada por locais e turistas, tem um ótimo calçadão com bares e barracas, lugar divertido também no final da tarde, vale o passeio.
O morro do careca é um ponto turístico do local, bom lugar para fotos, a enseada permite um bom banho de mar.
Amei o ambiente de Ponta Negra. Super indico. A orla possui uam variedade de restaurantes e bares, alem de muitas lojas para você comprar lembranças para amigos e família. Pretendo voltar o mais breve possível.
Uma das praias urbanas mais bonitas do Brasil, para ir a qualquer hora do dia ou noite, e desfrutar da agua morna da praia
A praia de Ponta Negra não tem nada em especial, mas é um bom local para passar algumas horas contemplando o mar. A faixa de areia está cada vez mais curta e quando a maré está cheia, as barracas e as pessoas são espremidas para...Mais
Quem for a Natal e não visitar Ponta Negra não foi realmente à Natal. A praia é legal, mas é sempre muito cheia, se gostar de exclusividade, não é este seu lugar. Em alta temporada cobram para alugar as cadeiras e guarda-sóis, mas em baixa...Mais
A orla de Ponto de Negra foi reformada recentemente e possui quiosques padronizados, muitas lojinhas vendendo todo tipo de artigos para turistas e também restaurantes para todo o gosto, desde culinária local até culinária internacional.
A praia tem vendedores oferecendo passeios a todo tempo.
A...Mais
Procure ir na mare baixa onde a praia fica perfeita.namare alta sequer da pra andar na areia. Fique numa barraca pois tera menos trabalho e se for consumir tem desconto nas cadeiras...prove o crepe da prai eh maraviilhoso
A praia é boa, próxima da região dos hotéis e junto ao morro do careca. Porém é difícil ter paz já que a todo instante ambulantes tentam vendem seus produtos. Outro problema é a cobrança de aluguel de mesas e cadeiras, o que acho um...Mais
Praia ótima para passar o dia, diversas opções de quiosques, mas fique esperto com alguns pois é cobrado o valor da cadeira e guarda-sol e não informam de imediato...
Praia bacana, gostosa pra passar o dia comendo petiscos (camarão :-)) e tomando uma cervejinha. Pessoal é bem atencioso e prestativo. O que eu recomendo é antes de sentar na barraca na beira da praia negociar bem qual taxas serão ou não cobradas. No meu...Mais
A praia de ponta negra é Pra quem gosta mais de agito, tem vários restaurantes e o calçadão pra caminhada, tem duchas e banheiros.
A praia tem agua quente a faixa de areia é muito larga ate 2 da tarde, areia boa pra relaxar e andar
Da pra caminhar uns 2km, o ponto ruim é a má educacao do povo Brasileiro sujando muito
Linda praia de Natal. Muito visitada por turistas brasileiros e estrangeiros. Fui ontem (28/02/2017), não estava sol quente, aliás nublado e as vezes chovia, mas mesmo assim, estava movimentada e a água uma deliciosa.(coisa que só se vê no Nordeste). Pena que não sei colocar...Mais
Boa praia, para locar cadeiras o preço é R $15,00 ou 10,00 depende da cara do cliente. Tem coco de 1,75 a 4,00 a unidade, depende da barraca. O crepe do João é uma delícia, areia fininha e mar tranquilo.
As pessoas fazem muito alarde, é um local bonito sim, mas não ESPETACULAR, vale a pena conhecer e constatar
Passei 10 dias, e já tinha visitado a 4 anos atrás, o que tenho a dizer que é um povo hospitaleiro, praias limpas, ótimo comércio nas imediações, fácil acesso a qualquer ponto de Natal. Tem shopping, caixas 24h, petiscos, restaurantes, transporte e segurança. Recomendo.
praia muito boa. para quem vai com a familia. excelente localizacao proxima ao centro de natal. agua tranquila
Bom lugar para descansar e curtir a praia. Mas não é uma praia calma pois, tem bastantes ondas. Dá para se sentar naquelas espreguiçadeiras a beira da praia mediante aluguel. A vista do Morro do Careca é lindíssima!
Praia mais famosa de Natal, onde fica o Morro do Careca. Local muito bonito e em final de semana bem movimentado. A praia tem águas deliciosas, bem quentes. Não é muito agitada, mas também não é calminha, há de se ter cuidado com crianças.
Variedade...Mais
Vale conhecer. Porém tem outras praias bem melhores para passar o dia e relaxar. Para que gosta de Bastante Agitação Ponta Negra é o lugar.
Uma maravilha pra relaxar, pegar sol, curtir o mar!
Há todo tipo de vendedor e portanto dá pra aproveitar algumas ofertas legais.
A melhor parte da praia é aonde ficam os restaurantes Bangalô Paulista, Rio... Nessa direção.
Pra quem for passar o dia, recomendo provar...Mais
Praia maravilhosa!!!!
Curtimos muito!!!
Embora fosse o mês de julho, a temperatura da água estava agradável e as crianças brincaram incansavelmente.....
Antigamente, era um vergonhoso amontoado de barracais de madeira, quase umas sobre as outras, assim mesmo com certa visão de receptividade turística, as barracas mais organizadas ofereciam aos turistas dos hotéis da Via Costeira cortesia gratuita de táxis, claro em troca de seu consumo nas...Mais
Excelente local.
Todos deveriam conhecer.
Me perdoem os demais leitores. A continuação do comentário é pra completar os caracteres necessários pra enviar a publicação.
Conheci Ponta Negra 10 anos atrás e era uma delícia! Diminuíram a faixa de areia e puseram um paredão de pedra para acesso aos restaurantes. A praia está sem charme...
Ficamos em um hotel bem próximo e a praia é bem agradável e segura
Destaque para as barracas de crepe de nutella e milho cozido
A praia é maravilhosa com banheiros públicos...restaurantes...o Morro do careca esta inabilitado para subir caso dos abusos de turistas e nativos. Perto tem shopping e lojas de artesanato...tem que ir.
Infelizmente estragaram a praia. Grande venda de ambulantes e em certos ponto, perto do Morro do Careca é perigosa. Interessante apenas para almoçar com a vista do mar e pra ver o Morro do Careca.
Praia muito boa e limpa, com infraestrutura!!!!
Vale a pena conhecer, dependendo do hotel que você se hospeda pra ir a praia você tem que passar por vielas pra chegar no calçadão principal.
Ficamos na barraca aloha bem perto do morro do careca. Atendimento muito bom, comida boa. Quando a maré está baixa forma piscinas ideias pra brincar com crianças pequenas. Nesse canto da Praia não tem muitas ondas o que é muito agradável para entrar com crianças....Mais
Excelente praia, bastante frequentada. Bastante opção de alimentação e local para consumo de bebidas.
Praia muito bonita, água agradável. Muito movimentada, às vezes dá impressão de que o espaço livre entre as inúmeras barracas/cadeiras o mar é insuficiente para os ambulantes, banhistas e caminhantes. O mar não é calmo a ponto de proporcionar um banho de mar relaxante, mas...Mais
Uma delicia de praia, lugar bem tranquilo, a água não é gelada e é muito bonita. Vale a pena conhecer!
Trata-se de uma praia urbana, mas que possibilita banhos de mar com água limpa e ótima vista. Além disso, conta com inúmeros restaurantes, lojas de conveniência e artesanato. Excelente pedida para um passeio de um dia ou para ficar e aproveitar a boa estrutura da...Mais
Praia agradável, com uma linda vista para o Morro do Careca. Apropriada para banho ou tomar sol, bem como para fazer caminhadas à beira do mar.
Super frequentada,o point em Natal,se encontra de td,bares,restaurantes,cafés,centro de artesanato,boites,hotéis,pousadas....Enfim uma infinidade de coisas....PN é a praia mais badalada da cidade
Muito boa, tirando os ambulantes que sao muitos. A barraca numero 28 muito boa, os atendentes super simpáticos.
Eu e meu marido gostamos de praias mais isoladas, essa é bem movimentada, o morro do careca fica isolado por arame farpado, para que as pessoas não subam, o que é correto, mas perde o charme.
Vc encontra de tudo nesta orla..a praia é limpa e linda...Morro do Careca, grande ponto turístico. Melhor lugar pra se hospedar em Natal é nesta praia.
A praia é bom, é no centro hoteleiro, então o pessoal se passa e acaba sujando a praia, encontramos muitos cacos de vidro e embalagens plasticas espalhadas na areia. Fomos em fevereiro de 2017, tinha algumas ondas, tem bastante surfistas.
Viajei a trabalho mas pude aproveitar um pouco e fiquei encantada com tanta beleza! Há bares, restaurantes, pizzarias e shopping perto dos hotéis. Há feira de artesanato também. Recomendo como viagem de lua-de-mel.
A praia é gostosa, a temperatura da água também é agradável e a maioria dos hotéis são bem próximos da Praia de Ponta Negra.
A praia de ponta negra com certeza é a melhor de natal, praia limpa,com toda estrutura de bares e quiosques.
Melhor localização, tem tudo perto os melhores hotéis e Restaurantes , Mais a praia mesmo é suja. A água na Beira é marrom. As melhores praias para banho são do litoral Sul, Praia do madeiro e do amor as melhores.
Existem praias e lagoas mais belas, porém a estrutura alimentar não existe
Praia da ponta negra mais afastado do morro do careca
Estrutura das barracas satisfatório
A praia é bonita, limpa e super agradável de passear. O que não é legal são algumas pessoas (ambulantes ou ripes, não sei bem) que ficam por alí, principalmente a noite e no final de semana que geram um pouco de insegurança. Sentimos um pouco...Mais
Praia com muitos comerciantes você não consegue descansar muito devido sempre estarem querendo te vender algo, local com valor mais caro devido estar próximo á um local de turistas a ondas são ótimas para surfe não recomendo para banho. Vale a pena conferir a programação...Mais
A praia mais próxima da cidade. Frequentada por todos os tipos de pessoas. A mais requisitada dos turistas. Sempre lotada. Melhores pontos para tomar sol: Manary e Old Five. Melhor parte para banho de mar: Em frente ao Old Five. Dá para fazer Stand Up...Mais
Um lugar muito agradável de esta com a família, o atendimento das barraquinha é perfeito, sem falar na quantidade de restaurantes.
Praia bonita, mas muitos serviços oferecidos, isso dificulta o bom aproveitamento, não deixando os turistas à vontade. Mar muito agitado, porem água quente.
A praia de ponta negra, é um local maravilhoso , visão pro morro do careca, agua limpa e tudo. Porém o unico ponto negativo é que tem muitos ( demais) vendedores ambunlates que passam a cada minuto na frente quase obrigam a comprar os seus...Mais
Embora onde ficamos o Hotel Aram Natal Mar de Ponta Negra ficasse de frente à praia, no final do dia nesse período, a maré ficava bastante alta e e por isso não usufruirmos tanto as praias. Mas foi lá que vimos a luz do luar...Mais
O visual da praia é muito bonito o que estraga são as pessoas.
Ruim para estacionar, como estava muito cheia, a água estava suja assim como a faixa de areia.
Estávamos com um cooler com algumas cervejas então não queriam nos ceder mesa e guarda-sol,...Mais
A praia além de bonita é bem servida. Vários restaurantes na orla, e muitos vendedores passando. É bem segura e limpa também. Está muito bem servida! Vale a pena ficar o tempo que for necessário!
A principal praia de Natal - bem movimentada, com aguas mornas e mar calmo. O comercio é abundante e existem muitas opções de restaurantes, embora muito caro.
Local agradável de excelente vida noturna, pessoas amáveis, comida da melhor qualidade até nos botecos.
VOLTAREI NOVAMENTE.
A praia é a mais frequentada pelos turistas em tem uma estrutura muita boa, com uma gastronomia repleta, bem variada, com frutos do mar e comidas regionais....preços bons
Para aqueles que gostam de relaxar na praia, embaixo de um guarda sol, tomando uma cerveja, é excelente! A Praia tem um pouco de ondinhas mas da pra entrar tranquilamente! Mas pra crianças, só bem na beirada mesmo (pelo menos ao meu ver que sou...Mais
Para turistas é a melhor praia para ficar. Tudo está em torno de ponta negra os melhores hotéis e restaurantes.
Esta praia é linda. Água quentinha. Possui bastante opção de restaurantes. Opte por ficar mais ao meio, pois bem próximo ao morro tem bastante alga.
A praia é muito mal cuidada. O calçadão não está sendo bem cuidado pela prefeitura e nem pelos comerciantes do local. Muito fedido e sujo.
Praia muito bonita, com ondas regulares, orla com bastante opção de comidas, boa para passar o dia com a família
Praia ótima para um bom banho de mar idependente da maré, melhor lugar para tomar banho é bem a direita, na frente do morro do careca, sem ondas. Excelente!!
Há uma barraca lá com boa estrutura, mas cobra R$50,00 de consumação mínima.
Praia limpa, águas mornas. A vista é muito bonita, mar azul, clima delicioso. Voltaria mais vezes com certeza.
Praia bem movimentada, onde está localizado o morro co careca, cartão postal de Natal, muito agradável,
A praia é muito bonita, um mar maravilhoso, e bastante tranquila. Tem o bônus da vista maravilhosa do Morro do Careca e com a maré baixa, bons locais de banho entre as pedras que ficam visíveis na orla. Pela avenida principal e ruas contíguas à...Mais
as, supermercados, restaurantes, bares, vida noturna, visual maravilhoso, cartão postal Morro do Careca, aqui na Vila de Ponta Negra foi onde tudo começou..😍
Praia não muito cheira, valor da alimentação muito barato ( um côco de compra a R$2,00) águas calmas e como sempre agradável temperatura, ainda da para caminhas até o morro do careca para tirar algumas fotos.
Praia muito linda e de frente com morro do careca , belos restaurantes na orla e lojinhas com artesanatos , uma das melhores praias que já visitei
é uma praia boa onde tem muitos turistas,tem muitos bares e restorantes tem atrações para conhecer os pontos turisticos.
A praia é ótima, águas tranquilas e mornas, limpa e segura. Muita opção de bares . Achei salgado os preços das barracas de praia, afinal temos praias no nordeste que não cobram cadeira/ guarda sol. Andando próximo ao Morro do Careca você encontra barracas que...Mais
Água quente e uma das mais bonitas de Natal.
A orla dos quiosques poderia ser melhor aproveitada e banheiros melhores planejados.
Adorei esse lugar!!!
muito bom pra mim a orla é a avenida principal, restaurante com preços bom comida de qualidade so demora um pouco pra servir
Ir à Natal e não conhecer Ponta Negra não tem como...então lá vc tem várias opções de lazer, boa praia, passeios de barcos, bons barzinhos beira-mar, sem contar com a vista maravilhosa do local.
Excelente praia, com ondas tranquilas próximo ao Morro do Careca, demais indo a vista costeira é muito agitada, perigosa. Porém o que é mais dificil é estacionamento.
Mais uma praia onde a Natureza caprichou. Situada bem no calçadão o lugar é bastante movimentado....
A praia é ótima, bem tranquila, segura, limpa. Os bares também são bem agradáveis. Excelente para a prática de SUP.
Ficamos num hotel beira mar, onde iamos a praia por volta de 11h pois antes disso o mar ainda está muito forte
local de uma beleza sem fim . agua super transparente passeio com guia turistico foi super legal. muitas atividades durante toda estadía
recomendo NATAL COMO LOCAL IMPERDIVEL
PARADISIACO
A praia de Ponta Negra e cercada de serviços, restaurantes, lojas e ambulantes que passam toda hora na praia. O mar é uma maravilha e se deixar você fica o dia todo. Para pegar uma mesa em frente ao mar, alguns lugares exigem uma consumação...Mais
Linda vista panorâmica da sacada do hotel. Deitar e acordar olhando aquele mar maravilhoso é algo imperdível. Na beira do mar encontramos petiscos deliciosos e côco geladinho.
A praia é boa, tem uma ótima estrutura e preços justos. Só não gostei de ter que descer nas paredes de contenção para ir a praia.
praia muito boa principamente para quem gosta de surfar, água muito limpa de ótima qualidade. ma finais de semana a frequencia fica meio complicada
Tem um ótimo clima com prais perfeitas para quem quer pegar um bronze , e sem deixa de apreciar belas paisagens !!!!
A praia é bonita e só. Fui lá em dezembro as vésperas do réveillon. Água da Praia suja não dava pra banhar, as barracas cobravam muito caro em tudo e ainda cobravam pela 30 reais só pra sentar msm consumindo. Não tinha banheiros funcionando, vagas...Mais
Uma cidade linda, ACOLHEDORA, cheia de hoteis com preços muito em conta, alta temporada é muito bom, lugares lindos para conhecer e precisa ir ao forte dos reis.
Apesar de ser uma praia urbana, ficamos surpresos com a limpeza da praia.Um lugar gostoso para passar excelentes momentos em família.
A praia é linda, a cor da água é chamativa e não tem descanso melhor. É só sentar na barraca, fazer os pedidos e aproveitar o sol
As praias urbanas já são conhecidas por serem populosas, e por este motivo as autoridades precisam ter um olhar mais cuidadoso para a manutenção destas praias.
Não sei porque, mais não me informaram, mais não se pode mais descer o morro do careca de skibunda. Eus pensei que poderia, fiquei chateada.
por causa de sua fama enorme como a praia mais badalada de Natal fiquei um pouco decepcionado com Ponta Negra, porem a praia e bonita e muito bem servida de bares e restaurantes a beira mar.
Mesmo lotada, a praia conserva uma tranquilidade para o turista. O passeio pelas lojas e restaurantes pode ser feito sem correria. A praia é muito bonita e espaçosa. Um problema é a desordem nas construções na orla, que tira um pouco da beleza do local.
A melhor praia; uma das, são muitas em Natal. Opção de comida, bebida e sem falar na beleza que a natureza oferece.
É uma praia muito bonita e indicada para hospedagem. Possui ótimos hotéis e restaurantes. Contudo, para banho, há outras praias bem melhores... Optamos por ficarmos hospedados em Ponta Negra, mas fazer passeios e tomar banho em outras praias...
A praia de Ponta negra é uma das principais praias de Natal. Com uma orla grande de comprimento, mas curta de largura. Ou seja a água começa a subir muito e chegar nas cadeiras e guarda sol.
É uma praia boa para banho, já que...Mais
Excelente!!! Essa praia é incrível, quentinha... dá vontade de não sair da água... limpa e areia branca... pra curtir muito!
Praia muito bem localizada muito limpa e tranquila próximo ao morro do careca cartão postal da cidade vale a pena lugar tranquilo e seguro.
Lugar lindo no Recanto de Natal.
Bons lugares para comer proximo. Ótimos hoteis em volta da praia. Limpa e com boas atraçoes para a noite.
Apesar de se tratar de uma praia urbana, é sem dúvida muito bela.
O mar é agitado, com ondas frequentes.
Dentre as praias q frequentei, é a que possui maior número de ambulantes.
A infraestrutura é boa. Os quiosques costumam cobrar entre 10 e 20...Mais
Praia muito legal, com comidas de preço acessível
Muito boa para a prática do surf e do kitesurf.
Já fui 2 vezes nas minhas férias.
Praia de águas transparentes, e mesmo sendo urbana, ainda é própria para o banho. Porém é importante observar a tábua das marés, pois o mar fica bastante agitado e avança na área de areia após a maré baixa.
O que chama a atenção é o...Mais
Local turisitico da cidade, muitos restaurantes, bares, lanchonetes. Opções não faltam. Escolha o melhor local e divirta-se!!! Gata um pouco hehe
fica localizada no bairro de ponta negra,onde vc vai encontrar uma variedade de hoteis,restaurantes,bares,pousadas,casas de veraneo para alugar,centros e feiras de artesanatos,sorveterias,padarias,enfim é uma praia urbana.
Minha avaliação de nota 10 pra nota 9 parte do fato de que percebe-se claramente um avanço do mar sobre o continente, com picos de marés que chegam a destruir as estruturas de calçadas e prédios costeiros. O local, que há 15 ou 20 anos...Mais
moro em Natal-RN. O morro do careca é uma tração a parte da nossa cidade. um pedaço de mata atlântica q falta no morro ficou parecendo uma careca no meio da vegetação. aquele vazio q hoje o IBAMA tenta restaurar. não se pode subir o...Mais
A praia de Punta Negra é muito boa lugar lindo com seus hotéis muito bons fiquei no hotel Coral Plaza muito aconchegante o pessoal é muito atencioso no atendimento em geral tanto na parte do restaurante com cardápio bem variado muito bom
Achei a visão do Morro do Careca muito legal, mas a praia em si é bem normal, uma praia urbana bem movimentada, o mar estava um pouco revolto e com muitas algas.
Ficamos no quiosque do Simplicio, atendimento cordial e eficiente!
Estivemos no finalzinho das férias de janeiro. A praia é ótima. Mar quentinho e ondas constantes porém baixas. Os vendedores ambulantes vendem de tudo até lindas pinturas. É importante verificar o horário da maré antes de organizar o passeio. Há períodos que as ondas cobrem...Mais
Praia com ondas, barraquinhas na praia, porém as areias não são sujas quanto de algumas cidades. Quanto mais perto da via costeira, melhor é a praia.
Praia mais famosa do Rio Grande do Norte, com ótimas opções de entretenimento. Bem limpa e organizada. Seguro para o banho.os ambulantes bem organizados e educados.variedades de refeições e tira gosto. Apoio das barracas.
Praia dia de domingo super cheia, com atendimento precário por parte dos comerciantes nas barracas ! Ficamos 1h na Praia !
Praia muito tranquila e muito bem servida de hoteis/pousadas, bares e restaurantes, artesanato, castanhas, passeios de bugre e barcos etc
Realmente um lugar maravilhoso, praias paradisíacas ; mais infelizmente muito mau cuidado, lixo por todo canto, muitos bainheiros da orla fechados inclusive finais de semana e qual a consequência ??, um forte cheiro de urina em muitos lugares principalmente nas escadarias velhas perto do morro...Mais
Praia gostosa. Agua deliciosa e muita areia pra uma boa caminhada. Só não pode ir muito tarde porque a maré sobe.
praia limpa....própria para o banho..no período da manhã oferece risco devido a fortes ondas....sendo amenizada com a baixa da maré
Uma das mais belas praias, todos devem conhecer este local. É possivel fazer caminhada, entrar na agua, passear.
Não recomendo perder muito tempo com essa praia, foi tomada por barracas que te cobram 15,00 somente para sentar, a maré é alta e mal da pra nadar.
A praia de ponta negra é um excelente lugar para passar o dia com a família, mar calmo bom para banho e mergulho, dunas para brincar de skibunda...
A água é perfeita , agradável e com ondas pequenas .
Caminhar antes da maré subir também é perfeita : plana e partes com areia fofa para quem quer se exercitar .
Ela tem barraca com cadeiras , espreguiçadeiras , e guarda sol por quase...Mais
Passeio de jangalancha contornando o morro do Careca com pausa para banho de mar onde foi possível observar golfinhos. Lindo!
Paisagem perfeita. Boa para banho (para crianças maior atenção, pois mar é um pouquinho "nervoso").
Vários restaurantes, maior concentração na parte da orla próxima ao morro do careca. Comida boa e com preços atrativos .
Vim com a minha filha de 2 anos e o restante da família! Não aconselho banho de mar para crianças muito pequenos, o mar é bem agitado, muitas ondas, mas acho que depende da época e da tábua de marés. A praia oferece uma boa...Mais
Além de ter essa vista maravilhosa do Morro do Caréca também é possível ver as formações rochosas da costa
Maravilhosa!! Pensa em um mar com ondas tranquilas e água transparente,com bons quiosques...vale muito a pena!!
Muito limpa a praia e apropriada para banho. Você pode alugar a mesa com cadeiras e espreguiçadeira para tomar sol por um valor pequeno. Uma delícia pra passear à tarde também.
A Praia e bem bonita, tem vários kiosks na orla! Recomendo a todos chegarem cedo pois a maré sobe rápido e por volta de 14 hrs já estava bem alta!!!
Recomendo pra famílias! Ótimo pra ir com crianças!!!
Aguas agitadas mas quentes. Em dezembro (MARÉ) para ir a praia tinha que ser de manhã, pois a tarde o mar subia e a areia da praia sumia.
Muito baguncada, vários vendedores ambulantes, muita oferta de mesas, cachorros, mas é uma praia que precisa ser visitada , é onde fica o burburinho de Natal. Porém não há sossego algum. A única coisa boa é a água quentinha e com poucas ondas. E gostei...Mais
Praia bonita mas muito lotada. Nela localiza-se o morro do careca que é muito lindo!
Ponta Negra é o agito!!! Muitos lugares para ir: restaurantes, bares, etc.
A praia é muito bonita e possui vários restaurantes e lojas próximas a ela com preço acessíveis. Ela tem o famoso morro do careca, ponto turístico famoso e a cor da água é indescritível, muito linda mesmo. Voltaria sempre.
Faixa de areia minúscula, maré sobe muito e rápido. Cobram 30,00 para sentar em qualquer lugar! Só servem pratos fritos e crepes! Esqueçam peixes assados, frutas e sucos.
Praia perfeita pra ir com a família. Eh linda, calma e muito limpa.
Tem salva vidas no trecho onde fiquei e, talvez por ser perto do hotel onde estava, me senti bastante segura também.
A paisagem é bem bonita mas a praia tem cheiro ruim. Parece que no local não tem esgoto e as barracas despejam os lixo na praia
A praia fica dentro da cidade e é própria para banho. Ambiente familiar e aconchegante. Fui em baixa temporada então estava bem tranquila. Muitas barracas de comidas e bebidas e vendedores ambulantes bem educados.
Era para ser limpa e linda, mas possui uma pequena faixa de areia e pouco espaço. Infelizmente a praia teve uma ocupação desordenada que provocou inclusive a sua poluição e degradação.
Lugar lindo. De manhã cedo tinham bastante algas mas nada que atrapalhasse. A maré subiu cedo quando estávamos e haviam bastante vendedores, mas como estamos de férias a paciência é grande! 😃
Uma praia com bastante agito e com diversas opções para se comer.. Nesta praia tem Crepiocaria da Fatima perfeitaaaaaa.. Vale experimentar!!
Adoramos a Praia!! Em fevereiro, água quente e limpa, maravilhoso ficar hospedado bem na orla!!! Indicamos ver o por do sol!!
Melhor praia urbana de Natal, sendo a área próxima ao morro do careca a melhor área para quem gosta de águas mais calmas.
A praia é boa, entretanto, falta o projeto de uma orla organizada e segura. Não há um calçadão, apenas uma "calçada decorada"....Mais
Linda praia com uma boa diversidade de atendimento de serviço de restaurante, limpa e com muita movimentação de pessoas...
A vista da praia com o Morro do Careca é linda, além de ser cartão postal de Natal.
A temperatura da água é quentinha, como fui em Janeiro, estava lotada!!
Praia e águas limpas com ondas muito fortes no final da tarde que chega até a impossibilitar sua utilização nesse horário. Local muito bem frequentado por pessoas e ambulantes educados. Nesta praia esta localizada o morro do Careca muito famoso. Gostei muito desse local. Pretendo...Mais
No meu ponto de vista, existem hotéis na orla mais para o meio da via costeira que são mais atraentes e fora da oba oba e indelicadezas que existem no calçadão da praia.
Mesmo assim , é muito bom e local típico da região ,...Mais
tem um maravilhoso morro do careca ,muitas pessoas na praia a praia e limpa otima para fazer caminhadas
A praia tornou-se a queridinha dos turistas e moradores pela sua beleza e pelo seu símbolo maior, o Morro do Careca. Adoro Ponta Negra, pela beleza e badalação dos turistas nas águas, no calçadão e restaurantes que se estendem ao longo da avenida.
É a...Mais
Lugar lindo e agradável. Muitas barracas de atendimento com ótimos preços. Mar tranquilo e água bem quentinha o ano todo.
Natal é tudo de bom! Impossível não se encantar com as praias, os restaurantes, as feirinhas! Atrações para todos os dias! Espero voltar logo!
A melhor praia urbana de Natal. A melhor noite de Natal. Os melhores hotéis de Natal. O charmoso Morro do Careca.
Adoramos! Em certas áreas o mar era muito agitado, porém, mais perto do morro do careca é tranquilo. Fomos em 11 adultos e 2 crianças, uma de 10 e outra de 5. Gostamos muito. A única coisa que não gostamos foi quem consumimos na barraca...Mais
A orla é bem movimentada e boa para fazer caminhadas. Tem vários restaurante para comer e a praia é bem gostosa para tomar banho. O morro do careca é bonito, mas é apenas um morro. É bom para bater uma foto e dizer que conheceu!
Na minha opinião a praia de Ponta Negra é com melhor custo beneficio de Natal.
Mar limpo, tranquilo e com temperatura agradável. Diversas opções de restaurantes, quiosques e bares. Perfeita para caminhar cedo e curtir o nascer do sol.
Ótima para família, casal e amigos....Mais
Praia que contém uma linda orla em praticamente toda sua extensão, com bares, restaurantes, agências de viagens lojas artesanais e lanchonetes. Há vendedores ambulantes que vendem de um tudo. Os preços são os geralmente praticados nas praias nordestinas.
O mar não é tão tranquilo para...Mais
O único problema na minha opinião é a sujeira na praia, é possível ver copos descartáveis, cocos, latas de cerveja e outros lixos boiando e também na areia, que afeta bastante na qualidade da praia.
A Praia de ponta negra é bem extensa. Ao passar pela avenida na parte de cima vc não imagina que lá em baixo tem uma calçada e uma orla com bastante restaurante, barzinhos, agência de turismo, de aluguel de carros, bons hotéis e com o...Mais
A Praia de Ponta Negra é linda. Tem águas quentes uma enorme estrutura de barracas e restaurantes. A vista para o Morro do Careca é um toque de charme. É muito badalada e tem movimento tanto de dia quanto à noite. Quem vai a Natal...Mais
Um lugar lindo, calmo, mar limpo e calmo, pessoas bonitas, bares e quiosques fantásticos, com comida e bebidas boas e bom preços. lugar onde desejo voltar.
Fiquei hospedado nesta praia e voltaria pra lá sem margem de dúvida. Não me arriscaria outro lugar. Tudo perto.
Ótimo local para acompanhar o nascer do sol, fazer caminhadas e tomar uma água de côco bem geladinha!
Praia é bem extensa. Possui muitas opções de alimentações na rua. Água não é fria. Clima bem familiar.
Ótima praia para curtir com a família, fica perto de tudo, dá pra se resolver andando. Bem movimentada, mas após às 19h00 boa parte da praia fica bem vazia; à noite é melhor ficar na parte da praia onde há comércio que ainda é bem...Mais
Talvez o dia tenha sido ingrato, mas não enxerguei nada de diferente das demais (e dizem ser uma das melhores da região). Facilidade de acesso ao comércio local, mas eu gastaria meus dias subindo sentido Ceará.
Passeio imperdível! ficamos hospedados no D'Beach Resort... lugar incrível, muitas opções na barra da praia, passeios, gastronomia, lazer, compras.
Praia bastante movimentada, com estrutura e uma água deliciosa. Em alta temporada, aos finais de semana, fica bem cheia.
Lugar lindo, com um amplo leque de bares e restaurantes com preço acessível e uma vista incrível do morro do careca, praia linda e lugares lindos pra tirar foto.
Ficamos de frente para essa praia. Que é linda, mar bem agitado mas lindo. Ótimo pra fazer caminhada. E uma vista sensacional
Passei em frente a orla e não me encantei. Local cheio, rua muito estreita e na minha opinião a praia não é tão bonita. Há muitas lojas e restaurantes. Difícil para estacionar
Ficamos hospedamos nessa praia, em frente ao Morro do Careca. A praia é limpa e a temperatura da água do mar maravilhosa. Boa infraestrutura para alimentação e barracas disponíveis por valores razoáveis. Ambulantes gentis e não insistentes. A descida entre calçada e areia às vezes...Mais
A praia de Nonta Negra é a mais conhecida de Natal e a melhor localizada. O mar de aguas mornas tem as ondas fortes e pesadas pela grande concentração de sal. Uma delicia o banho neste local. Apenas tomamos banho em frente ao hotel, porem...Mais
Tive a oportunidade de conhecer a praia de Ponta Negra, a vista é maravilhosa , a infraestrutura tbem super bacana..
A praia é ótima. Fiquei hospedada num hotel na praia de Ponta Negra e adoramos a praia.
Mas atenção com a maré que sobe muito após o meio dia. Isso deixa o mar revolto e mais perigoso.
Mesmo pela manhã,recomendo atenção ao movimento das águas....Mais
Gostei de poder passar umas boas horas (com os pes na areia) comendo camarão,lagosta-bebendo cerveja gelada sem precisar de me deslocar procurando restaurante.
Tem movimento e uma boa variedade de comidas e bebidas oferecidas pelos vendedores locais. Achei bem segura e limpa. Tem banheiros públicos simples, mas funcionam. Tem aluguel de cadeiras e guarda-sol por um preço justo.
Muito gostoso o banho de mar, apesar de praia urbana é bem limpa. O desagradável são os vendedores ambulantes que não te deixam em paz e as agÊncias de viagem que não te permitem fazer um passeio tranquilo pelo calçadão, e olhe que não é...Mais
Imperdível ! Fomos 03 vezes em uma semana, tanto que gostamos! Estivemos no restaurante tradicional em Ponta Negra. Ambiente bonito, agradável , atendimento cortês e eficiente e o mais mais importante, pratos maravilhosos e fartos. O prato Camarões Ponta Negra, servem 03 pessoas com tranquilidade....Mais
Praia muito tranquila e gostosa! Água morna,atendentes dos quiosques muito simpáticos e preços justos mesmo para alta temporada. Curti muito!
Praia central mais frequentada de natal. Mais pra perto do morro do careca conta com um calçadão repleto de lojinhas e restaurantes bons para um pós-praia. À medida que nos afastamos do morro do careca em direção às dunas, predominam os hóteis de beira mar...Mais
Praia mto bonita, o morro do careca llindo , porém não podemos acessar por preservação ao morro.
Praia é violenta pra banho e quando chega por volta das 14 hs não tem mais areia da praia, pois a maré domina tudo.
Praia limpa e com boa estrutura, boas opções para a noite... Faixa de areia bem estreita, prestar atenção na maré!
Próxima ao centro de Natal, tem várias opções de restaurantes, caminhadas tudo de bom para um belo dia de praia.
Muito agradável.
Nesta praia tem tudo que você precisa ao visitar Natal. Ótimos restaurantes, calçadão para passear, ver pessoas e comprar artesanatos. Ponto de partida para conhecer todo o restante de Natal.
Recomendo pois a praia é limpa as águas são claras, custo beneficio excelente, passeios de barco, povo receptivo, vista maravilhosa.
A temperatura da água me conquistou.Mas achei o mar agitado nessa orla e percebi muitos pais estressados com as crianças pois realmente é um lugar para não deixar crianças sozinhas pois a maré sobe e toma toda a praia.
Praia é ótima, limpa e organizada. Apenas prestar atenção para a subida da maré, pois a faixa de areia é estreita.
Local central da capital do Rio Grande do Norte...possui restaurante e vida noturna, além da praia e de um cartão postal da cidade.
Fiquei hospedada em hotel nesta praia. É calma, mas não é a mais bonita e é muito cheia. Boa para conhecer o local e o morro do careca.
O mar parece limpo, mas na maré alta fica pouca areia para ficar, o mar toma conta da praia. Muitas barracas de praia, com mesas, cadeiras e guarda sol, não tem custo, só consumação, se quer um mar sem ondas e mais limpo, vá ao...Mais
Para quem vai a natal, parada é obrigatória. Praia é bem movimentada, mas gostei da vista e da praia em si.
É legal para quem está disposto a estar nos bares e quiosques que oferecem serviço de banheiro, mas, fora isso, para caminhar no calçadão vale a pena... muita gente bonita!
Sabe aquele dia que você chegou ou está indo embora e não tem muito tempo para fazer outros passeios, pois bem, esse é o dia para curtir a praia de Ponta Negra. É uma das melhores praias urbanas de Natal e tem ainda o charmoso...Mais
praia maravilhosa, aconchegante, cheia de turistas de todo o mundo, clima/temperatura super agradavel!!
Praia muito Boa, inclusive para quem tem crianças. Ao norte a orla não tem rua beira mar, porém existe calçadas. Achei um pouco diferente de outras capitais. Mais ao Sul, próximo ao morro do careca, a orla possui uma rua beira mar, porém a rua...Mais
Linda Praia...... amei tudo nesse lugar.....espero em breve voltar lá
A praia é limpa e muito bonita para passear até a noite tbm......
de dia vc pode dá uma corridinha no calçadão.....uhhhh que bommmmm
A praia tem águas muito fortes e ruim pra tomar banho, com exceção do cantinho de areia logo ao lado do morro do careca.
Praia mais conhecida, boa para quem nao quer ficar andando muito. Com boa infra-estrutura, porém cara.
Estive nessa praia em novembro de 2013 em lua de mel ficamos apaixonados nesse lugar andamos de ponta a ponta na praia conhecemos o morro do careca que lugar toooop! E o fim de tarde ali e muito lindo...passeamos a noite na praia lugar tava...Mais
Boa praia, faixa larga de areia, limpa, boa infraestrutura, conta com lojas, restaurantes nas imediações. Numa extremidade fica o morro do careca, ponto turístico conhecido da cidade.
Como é a praia mais badalada da capital potiguar, Ponta Negra atrai turistas e moradores, o que acaba fazendo dela a mais cara da cidade, já que cobram pelas barracas, as bebidas e os alimentos também se tornam mais caros. Muito boa para se tomar...Mais
Sensação de óleo ou alguma substância que deu um aspecto nojento a água. Praia boa pra ficar na areia tomando um sol. A vista do Morro do Careca compensa o passeio
muita tranquilidade linda de facil acesso e limpa. Bom custo beneficio pois alimentação tem preco justo
Praia linda demais, água e areia bem limpas, temperatura ótima para banho, dependendo do hotel eles oferecem serviços de bar na praia!
Das praias que conheci em Natal essa foi a que menos gostei. Esperava mais pela fama dela. A vista do Morro do Careca é realmente linda mas achei a Praia inclusive o mar muito sujo. Mesmo com a explicação de que a água é mais...Mais
Com areia úmida e firme, um mar calmo mas aberto, muitas atrações na orla e na areia e toda uma infraestrutura completa, a praia de ponta negra é certamente o destino principal de natal. Aproveitamos muito as praias dos litorais norte e sul, e as...Mais
Deliciosa praia, segura e tranquila muito frequentado por europeus com linda vista do morro de careca
Extensa faixa de areia por detrás dos hotéis rende uma boa caminhada!
Por isso é chamada de cancun brasileira!
Ficamos no resort em frente à praia Ponta Negra, gostamos muito!
É bom ir pela manhã e até um certo horário, pois ao entardecer a maré sobe e não é recomendável ir.
A água é quentinha, muito boa. Diferente das praias do Sul, onde as...Mais
Sempre quando estou dr férias em Natal, a praia de Ponta Negra é um dos meus destinos favoritos. Além de sua beleza incrível, a praia é muito organizada e a corrente não é tão forte. Perfeito para um programa familiar ou com os amigos. Os...Mais
Peguei um guia turistico de uma associação na praia de rendinha em natal,para o mesmo me levar a varios pontos turisticos, percebi que o mesmo no banco traseiro do carro não saia do whatsap, na primeira oportunidade parei o carro e pedi que ele descesse...Mais
A Praia em si é muito gostosa... achei meio estranho pois tem muitos gatos abandonados que ficam na areia a procura de algo pra comer... atendimento e os preços das porções achei muito bons!!!
Pra mim foi a pior praia que já fui! Não recomendo, na orla muita gente fumando maconha muita sujeira,cheiro horrível de urina,os comerciantes mal educados, não voltaria de jeito nenhum.
A praia de Ponta Negra é um ótimo local para se conhecer em Natal. Não tem preço vc estar numa barraca onde em frente temos aquele mar maravilhoso com aquela cor e temperatura fantásticos e a sua direita o cartão postal da cidade, o morro...Mais
Praia muito linda! Em alguns pontos, as ondas são bem fortes. Com a maré muito alta, o acesso à praia do pé do morro do careca (pela praia) é um pouco difícil, pois as ondas batem nas pedras, mas vale a pena para quem não...Mais
Bom local para curtir!!! calor calor calor!!! rsrsrs à noite passeios agradáveis, preços satisfatório comidas deliciosas
Amamos passar 5 dias em Ponta Negra, praia linda, limpa, atendimento e preço dos quiosques são bons.
gosto muito dessa praia, porem os vendedores de barraquinhas exploram um pouco por alugueis de mesas e cadeiras em conservação a desejar, cuidado onde fica na praia para não ser explorado
Para quem quer ir á Natal - RN o melhor lugar para se hospedar é o mais perto possivel da orla da ponta negra.
É excelente para passear a noite, tem muitos bares e restaurantes além de lojas e barraquinhas de artesanato.
A praia é...Mais
Praia com areias limpas e linda vista para o morro do careca, águas tranquilas, ótimo para banho, pessoas simpáticas.
Excelente para descansar e banho de mar. Intercalar com os dias de passeio para recuperar as energias. Tem bastante ambulantes.
Praia limpa, linda, com boa estrutura, mas tudo movido a dinheiro, uma cadeira consumindo ou nao 30,00, tem barracas que cobra se nao consumir.
Cresci indo ao morro do careca, quando ainda podia subir. Agora com toda razão a natureza agradece a proibição, pois estava acabando com a duna. Lugar lindo, visão linda, banho maravilhoso, parece uma piscina gigante, com ondas baixas e calmas no pé do morro. As...Mais
A praia de ponta negra é linda e tem atrações para o dia e a noite. O único inconveniente é a quantidade absurda de vendedores ambulantes principalmente durante o dia.
A praia é linda, várias barracas pra escolher, e vale pesquisar, pois há grande diferença de preço e aquelas que cobram a cadeira e o guarda sol independente de qto vc consuma. Fiquei na 22, Brisa Mar , não cobram a cadeira se vc pedir...Mais
É o point de Natal, mas se chegar muito tarde pode ter problemas para estacionar. O visual do morro do careca é lindo. Prepare para gastar, pois oferecem de tudo pra você comprar. Se descuidar, o dinheiro vai rápido embora. Vale curtir pois a praia...Mais
A praia esta em reformas , o mar é muito bravo e ha muitos ambulantes na rua, mas no geral é uma praia que tem bastante opcoes de bares e restaurantes, mas em termos de beleza fica um pouco a desejar
Fiquei hospedada neste bairro e.me arrependi.muito. a praia é suja e imprópria para banho. O bairro é turístico e tudo lá é caro. O lugar fedia esgoto.
Uma bela praia, mas nada espetacular. As opções de petiscos são péssimas e todos os guarda-sol são pagos, mas vale fazer uma cotação
Muita gente, muito comércio, necessita de maiores cuidados com a limpeza, mas de um visual maravilhoso do Morro do Careca. Além do mar simplesmente incrível de Natal.
A Praia de Ponta Negra é onde ficam os principais hoteis , resorts turisticos, tambem nao é a toa, a praia é uma das mais baldaladas de Natal/ RN.
Boas areias pra quem quer tomar sol com uma paisagem incrivel e mar verdinho.
Otimos restaurantes...Mais
Com recomendação, escolhemos este local e foi sensacional, muito belo e tranquilo o local, próximos aos hoteis e restaurantes, praia muito bonita.
É a principal praia de Natal, se não quiser pagar 15,00 pra ficar nas barracas, leve sua canga e estenda na praia, bem servido vc será, tem inúmeros ambulantes vendendo de tudo que vc imaginar, a água do mar é bem quente, como todas as...Mais
A praia de Ponta Negra não esconde grandes belezas naturais. É uma praia como outra qualquer de área urbana. Muitos vendedores ambulantes circulam pelas areias e outras opções de bares e restaurantes na orla. Algum bem comum a quem já mora ou está acostumado com...Mais
Gostei da praia, morro do careca muito bonito, no dia que fui estava chovendo mesmo assim valeu a pena.
A praia é bem frequentada por turistas, tem muitos restaurantes (para todos os gostos) e artesanatos.
orla pequena porem muito badalada vc encontra de tudo, praia boa pra banho principalmente próximo do morro do careca.
Praia linda... com total estrutura de comércio, muito apelo de ambulantes, mesmo em baixa temporada. tem que se tomar cuidado com as pegadinhas.. alguns ambulantes oferecem barracas e cadeiras dizendo que será cobrado apenas o consumo, porém na hora de fechar a conta querem cobrar...Mais
Praia com bastante restaurantes, barzinho, bem gostoso passar o dia e passear a noite. Super movimentada também.
Praia com paisagem linda, de águas mornas e ainda tem quiosques e restaurantes com atendimento muito atencioso. Preços muito bom e não cobram nada a mais se sentarem nas cadeiras com mesas, apenas o que for consumido. Até me esqueci que estava numa praia hurbana.
Praia pequena em comparação com as outras, lugar limpo e bem tranquilo, tem bares, restaurantes, muitos camelo e ambulantes. O lugar è lindo. Uma das mais conhecidas da região.
Para quem gosta de praia com participação ativa, vai com tudo!!
O local é bem agitado e tem um comércio ativo!
Típica praia de cidade grande, cheia, com ondas e muita apelação turística.
Melhor lugar para entrar no mar é no canto direito, perto do Morro do Careca, onde as obdas diminuem muito. Ponto a favor são as águas claras e quente.
Praia bem movimentada, muito limpa, com uma vista linda, muitas opções para noite, forma umas piscinas naturais, muito boa para banho, amei, indico.
Estávamos hospedados de frente a esta praia e a escolha não poderia ter sido melhor. Linda, linda, linda. Tranquila e sem muvuca. Amei
Praia mais frequentada de Natal é ótima e possui total infraestrutura. Na alta temporada se paga pela locação de guarda sol e cadeiras e o consumo é opcional. Se for consumir nas barracas cuidado com a conta. No primeiro dia ficamos na Barraca do Maradona...Mais
O ponto turístico está fechado (morro do careca), já faz algum tempo. Seu entorno está cheio de ambulantes.
Tem tudo perto e com excelentes opções! O que não dá para evitar, é o assédio dos ambulantes.
Vi com tristeza o morro do Careca fechado.
O problema que quando sobe a mare fica sem area de areia. Mas é a melhor de natal. Otimos restaurantes em frente a praia com otimos preços.
Sempre bem movimentada. Prefira os kiosques de n17 ou maior p quem gosta de Heineken bem gelada... Crepe do Zé ou Potiguar são muito bons... Mar com ondas muito gostoso. Vale muito a pena...
Já estive várias vezes em Ponta Negra - a praia é razoável - importante verificar a barraca e condições de pagamento - Prefiro áreas mais distantes da parte central da praia.
Praia linda e com estrutura para quem está com crianças.
Vários comércios ao redor, feiras de artesanato e comidas típicas, bons restaurantes e sorveteria.
A praia é linda, o banho é bom mas tem muito ambulante! Éramos abordados de 2 em 2 minutos. Não conseguimos curtir muito a praia e ter um tempo de descanso por causa disso. Fingimos até que estavamos dormindo mas mesmo assim os ambulantes nos...Mais
A praia é movimentada no sentido do comércio ambulante, com muito barulho e sujeira...
Fomos em dois dias distintos como final de semana e meio de semana, sendo pior nos finais de semana...
A praia só é mais tranquila perto dos grandes hotéis que são...Mais
Apesar de bons restaurantes na orla, o local está bastante congestionado. Portanto, não tem como ser bem atendido. É bastante tumultuado.
região onde ficamos a praia era bem limpa e segura. Acho que por conta dos jogos, a orla de Ponta Negra foi reurbanizada, reformaram o calçadão, a pista de caminhada, banheiros e havia mais policiamento do que das outras vezes que lá estive. Recomendo praia...Mais
Praia limpa e longa, com muitos pontos de alimentação que varre o litoral rio grandence, vale a pena conhecer
Praia muito boa! Mar calmo e morno. Excelente para família. Aconselho a ficar na parte mais próxima do morro do careca. Único ponto negativo é o custo para sentar nas cadeiras nos quiosques. Cobram caro nessa época.
Sem dúvida a melhor praia urbana de Natal. É uma praia com excelente estrutura de bares e barracas com mar de boas ondas e muito limpo. É bem cheia mas muito limpa.
Mar delicioso! Alguns dias com forte correnteza, mas limpissimo! Barraqueiros atenciosos e preços justos. Serviço de guarda sol e cadeiras que valem a pena. Muito bem localizada, com restaurantes ótimos nas proximidades
Praia muito boa para passar o dia. O único problema é a questão da faixa de areia que está menor devido as melhorias para conter as ressacas.
Praia movimentada e estruturada. Apesar disso é limpa e acessível, valendo a visita, sendo pra curtir a praia ou o agito do local a noite.
Praia bem bonita, achei segura na questão violência caminhei tranquilamente de uma ponta, morro ao fundo lindíssimo. Só mar pouco agitado mais nada que atrapalhe bom mergulho!!
águas limpas, com ótima temperatura, de fácil acesso e linda demais, aliás, como todas de Natal. Com ônibus passando na porta, é muito próxima e fácil de chegar, é uma ótima opção para quem está com pouca grana. O único senão é o preço do...Mais
Gosto muito dessa praia, possui disponibilidade de cadeira e guarda sol, por uma pequena taxa, diversidade de quiosques e ambulantes, onde se pode comprar produtos diversos, com preços bem menores que em outros locais, como por exemplo, cerveja 600 ml a R$ 8,00; espetinho 2...Mais
Apesar de ainda ser a melhor praia de Natal, está cheia de ambulantes o wur infelizmente parece que tomou conta das praias do Brazil, mesmo assim ajnda é o melhor banho de mar e onde estäo os melhores hotéis e restaurantes.
Mar forte,violento porém com uma vista linda para o morro do Careca e com muitas coisas perto,restaurantes,farmácias,food truck .
Excelente praia.
Na maioria das vezes limpa, água limpa e quente.
Nem sempre puxa muito, boa para aproveitar com a família.
Na praia de Ponta Negra agente encontra de tudo, desde o artesanato,restaurantes,bares e boate...É o local que tem umas das melhores animações para sair a noite de Natal.
Embora o mar não seja tão calmo, é possível levar as crianças p brincar lá.
Não há barracas ao longo da praia, mas há vários quiosques que alugam guarda-sol com mesas e cadeiras.
O comércio de ambulantes não chega a incomodar como ocorre em outras...Mais
Ótimo lugar para se hospedar. Pertinho de tudo. Bares, restaurantes, lojas e a praia até que é bonitinha.
Praia muito tranquila, de bom proveito e muito bonita também. Não perde pra nenhuma outra da região. Não vi perigo, barraquinhas com bom atendimento. Adoramos tudo!!!
É uma boa praia. As vzs com muita pedra. A maré alta atrapalha um pouco e deixa bem perigoso. Temperatura dá água bem agradável.
Ótima praia
Agua limpa excelente
Alta temporada é cheia mas muito boa mesmo recomendo vários bares e restaurante ao redor
Praia bonita, na orla da cidade, de fácil acesso. Conta com várias barraquinhas com comidas e petiscos, aparentemente limpa. Muito boa para banho e o visual do Morro do careca, um dos cartões postais da cidade é bem bonito para fotografias.
Apesar de ser uma praia urbana ela tem suas qualidades, o mar é agitado porém não atrapalha a tomar banho (exceto quem não nada de forma alguma). Estrutura ao lado onde tem várias opções de barracas e restaurantes na Orla. Vale a pena.
Amo esse lugar, já estive pelo menos umas 10 vezes na cidade e sempre fico hospedada em hotéis próximos. Bom demais.
Trata-se de um local excelente para banho de mar, com ondas que também se prestam para surfar. Como de praze, água quente e brisa que impede o calor.
Fala na infraestrutura de acesso à ar ia da praia: escada de madeira instáveis ou de saco...Mais
A praia de Ponta Negra é muito boa para banho, e conta com uma orla cheia de lojas e restaurantes. Estive lá em Janeiro desse ano, e o policiamento era constante.É um excelente destino. Sem dúvida alguma retornarei se tiver a oportunidade.
limpa, alegre, segura, com policia toda hora, muitos turistas, ótimos restaurantes, mar e praia muito limpa,
Praia muito boa e linda bem movimentada.
A noite tem uma vista muito maravilhosa.
Vários lugares a ser visitado.
Um bom passeio pelo calçadão ou pela praia (com maré baixa).
Bons restaurantes, variedade, lanchonetes, lojas de artesanato. Onde se encontra o famoso Morro do Careca. Ótima para uma cervejinha e um mergulho em águas calmas. Os preços são um pouquinho acima da média. Vale...Mais
Natureza espetacular local propicio para passear e curtir as ferias com a familia desfrutando das varias opcoes que Natal pode oferecer!
A orla tem um calçadão bem movimentado tanto de dia como à noite com muitos quiosques e restaurantes ao longo dele.
Praia muito movimentada e frequentada poruitos turistas estrangeiros principalmente Italianos
Tem uma ótima infra estrutura perto de bons restaurantes e boas pousadas e hotéis.
A aparência da água nao é das melhores porém de boa qualidade.
Sou suspeito pra falar de Ponta Negra. Nossa copacabana. Nela você encontra de tudo para comprar, comer e se divertir. Infelizmente até drogas se encontra com facilidade. Certa vez perguntei a uns PMs se a maconha tinha sido liberada na praia, pois havia muitos jovens...Mais
No nosso período em Natal, tínhamos um dia livre e decidimos ficar na praia próxima ao hotel. Era a praia de Ponta Negra. Cheia de barracas que cobram para você usar sua estrutura, mas, que oferece a ótima vista do morro do careca. Estranhamos a...Mais
Infelizmente piorou muito, colocaram as pedras para segurar a arrebentação que deteriorou a praia, bom mesmo só perto dá via Costeira.
foi como amor a primeira vista lugar perfeito maravilhoso calmo bom de passear com a família,muito lindo varios restaurantes e lojinhas de artesanato tudo proximo sem falar na rede hoteleira que é um espétaculo.
Ponta Negra tem uma magia especial, um lugar muito lindo de beleza singular. A vira desta praia é simplesmente demais, tudo é muito bonito.
Em Ponta Negra há uma mistura do rústico com o sofisticado. É possível encontrar um lugar de comida simples, porém muito...Mais
A praia é bonita, a água é limpa e morna.
Perfeita para ir com amigos e família.
Há muitos restaurantes, hotéis, lojas, farmácias, agências de turismo onde se pode comprar passeios.
Pode-se escolher entre comer em algum restaurante ou nas barracas na beira da praia....Mais
Praia bonita, mas os ambulantes tomaram conta. Difícil chegar, estacionar e ter paz. Muito melhor ir para praias próximas.
Nada de mais ! Muitas ondas com mar bravo, vento, muitos ambulantes e lotada mas é a melhor p/ se hospedar na cidade.
A Praia de Ponta Negra continua o local preferido pelos turistas para as praias urbanas de Natal. Visual deslumbrante, água morna e lugar muito interessante para se conhecer.
Água de um verde esmeralda, cristalina e razoável para banho.
Excelente para uma caminhada ao final da tarde.
Praia urbana de Natal, é onde tudo acontece, onde é turístico e tudo mais. Porém achei a praia com acesso meio ruim, pois há morros ao redor e as ruas são estreitas.
Tudo é muito caro ali. O calçadão é muito bonito, mas achei tudo...Mais
Praia limpa, conservada, com água muito boa, barracas em toda sua extensão que locam cadeiras e guarda-sol, mas se houver consumo não paga os mesmos, com vendedores ambulantes que vendem de tudo, mas tudo mesmo!!! Vale a pena
Lugar lindo.
Amei.
Embora com várias opções em Natal, ponta negra tem de tudo, restaurantes, passeios, mercado, hotel...
Muita facilidade para o turista.
A praia é muito bonita, paisagem maravilhosa do morro do careca, apesar da exploração no preço das comidas barracas o que mais me incomodou foi a sujeira da praia
Praia super charmosa. O bom é ir na parte da manhã pois no meio da tarde, quando a maré sobe, a faixa de areia some e só volta a aparecer de noite.
A Ponta Negra é uma praia deliciosa, principalmente no final, perto do morro do careca! forma uma piscina e é bem gostoso para curtir e relaxar! caminhadas também são ótimas!
Praia perfeita, com boa localização, bastante barracas e opções para comer durante o dia. Como todas as outras praias, tem ambulantes.
Uma praia com uma bela vista, mas fomos aconselhados a ter cuidado principalmente a partir das 18h, a praia fica na cidade.
Ótima praia, , porém com um pouco de ondas, isso limita (dependendo da altura da maré) o acesso das crianças na água.
Por ser praia urbana e não conter tantas belezas naturais, a praia e bem limpinha e possui a linda vista do morro do careca. O pessoal das barracas nos atendeu muito bem também.
Praia de ponta negra é imperdível a quem vai a Natal. Achei linda, Boa para banho. Almoçamos à beira mar... Foi mto bom.
A maré sobe cedo. Destaque para o famoso Morro do careca. Lugar lindo
Ponta Negra continua o point de Natal. O melhor local para se tomar um banho de mar é próximo ao Morro do Careca (água mais limpa e poucas ondas). As barracas na praia custam entre R$ 10,00 e R$ 25,00 e contam com atendimento de...Mais
Várias praias em uma. Destaque para a parte do morro do careca e para os arredores do hotel manary. Muito bonita em qualquer ângulo e o melhor é que você não se sente em uma praia urbana.
👍🏼 achei melhor no final da tarde , quando diminui o número de pessoas. Água quente, crianças brincando até tarde
Praia limpa com poucas ondas. Na orla você tem várias opções de pratos. Amamos o Camarões a beira mar. Deliciosos pratos. Música o vivo muito agradável. Ambiente tranquilo. Garçons gentis e prestativos. A caipirinha que eles servem de cortesia deliciosa. Jantamos 2 vezes. Recomendamos o...Mais
Estive na praia durante a maré cheia e assim a faixa de areia fica bastante curta e atinge as rochas de contenção próxima a orla. Mesmo assim, dá pra andar pela areia por quase toda extensão da praia. A água é quente e a areia...Mais
Praia muito bonita. É uma pintura o morro do Careca. Lindos hotéis na orla. Preços acessíveis nos vendedores da praia e nos restaurantes das imediações.
A praia tem tudo o que vc precisa pra ficar relaxado. Boa comida , bebidas diversas com preços bons e honestos.
AtendiMento das barracas excelente
A água do mar eh morna e não eh violenta. As ondas são ótimas pra crianças e adultos .
A...Mais
A praia é boa, infelizmente com a maré cheia não fica nenhuma faixa de areia nos obrigando a sentar nas pedras ou pagar 15 reais por uma mesa com cadeiras e guarda sol na calçada.
Tem uma variedade muito grande de itens sendo comercializados no...Mais
Vale a pena ir a praia de ponta negra, tem uma vista linda para o morro do careca e a praia para banho é maravilhosa. Como fui no ano novo, as barracas estavam todas lotadas e tinha fila de espera, e tudo muito caro. Mas...Mais
Praia com muito movimento, muitos vendedores ambulantes, as vezes param em frente ao guarda sol dos turistas para fritar camarão, para vender pen drive de musicas... vendedores insistindo em vender passeios... enfim se deseja sossego, não e a praia apropriada.
A Ponta Negra só é válida por conta da estrutura de hotel e restaurantes. Mas a praia é ruim, praia urbana. Quando fui a Natal fiquei mais afastado de Ponta Negra e não me arrependi. As praias dos arredores são bem melhores.
Muita gente, os 'bares' cobram 30,00 pela cadeira e guarda sol, e tem que revisar a conta pois 'erram'. Conselho: Não perca tempo nessa praia, vá nas famosas , como genipabu, pipa, madeiro.
Praia com uma ótima estrutura. Possui barracas, restaurantes, diversas lojinhas, e muitas pousadas ao redor.
Principal cartão postal da cidade, muito linda a vista, e com uma grande variedade de restaurantes e atividades.
a praia de natal é linda gostamos bastante.E o que não gostei muito que a praia esta muito suja e os quiosques mas tem uma excelente vista para o morro do careca.
A noite é perfeito para andar na orla da praia...barzinhos muito animado, muitas lojas...praia Boa para ficar durante o dia também..
Ponta Negra é a praia que você pode chamar de sua. Urbana, no coração da Zona Sul, cartão postal da cidade com seu Morro do Careca. A especulação imobiliária e turística lhe invadiu, mas sua beleza de enseada e mar sob controle atrai habitantes locais...Mais
POr ser a praia do centro e mais frequentada, atualmente esta muito abandonada pela administração da cidade, banheiros químicos sem manutenção, fezes e odor de urina por todos os lados.
Não surpreende o motivo do País com excelentes capitais no Nordeste e praias fabulosas não receber uma quantidade de turistas maior. Hotéis caros, restaurantes caros enfim tudo e' caro!
Estive há poucos dias em Natal, e tinha na minha mente a praia da ponta negra de uma outra ida até lá. Pois bem, me hospedei nessa praia pra reviver tempos passados. Foi uma decepção, não sei se porque coincidiu com o reveillon, a praia...Mais
excelente paisagem, a praia é limpíssima... ótima para caminhar... e uma excelente vista para o morro do careca.
Achei a melhor praia de Natal. O q não gostei muito foram dos quiosques. Achei sujo e não utilizei para comprar alimentos, apenas bebidas enlatadas. A praia poderia ser mais limpa.
Ameiiii Ponta Negra, a praia é ótima e tem ótimos restaurantes.
Muitas barraquinhas na orla, os preços varias muito. Tem que pesquisar...
Perfeita não é muito cheia, pessoas felizes e divertidas parece que ninguém tem problemas.kkkk areia gostosa e limpa.
Genipabu e outras praias são ofuscadas pela beleza de ponta negra. Águas limpas (as outras tem cheiro forte das algas) e de temperatura agradável. Comida boa, vendedores carismáticos (em especial, o "Rei do Crepe") e povo acolhedor. Noites com muitas opções de lugares. Pretendo retornar.
Praia super agradável que mesmo com o calor de proporciona uma sensação gostosa pelo vento constante.
Comum crianças e adultos no mar após as 18 pois a água é quente.
Várias opções de quiosques e lanches com preços acessíveis.
Linda a vista, principalmente para o...Mais
Ficamos hospedados em um hotel pé na areia e Ponta negra era nossa vista diária. Praia limpa com localização privilegiada, mas faixa de areia curta. Quem quer aproveitar deve chegar cedo.
A praia é bonita e apresenta como diferencial o morro do careca (cartão postal da cidade). Orla repleta de restaurantes para todos os gostos. Pela areia se tem acesso a outras praias.
Essa é a melhor praia da cidade, praia de turista muito movimentada, os preços são bem baratos desde de cadeias a bebidas e comidas
Linda praia, de areia fina, limpa e de aguas mornas, localizada a 9km ao sul do centro de Natal. Lugar de acesso tumultuado e com poucas vagas para se estacionar. Mas a beleza natural compensa as dificuldades de chegada. Devido a concorrência, achamos uma barraca...Mais
A praia de Ponta Negra reúne tudo em um lugar só: o clima do local, a infraestrutura, hotéis, etc. Uma linda praia com certeza. Os vendedores são simpáticos! Apenas um ponto negativo: Muita gente vendendo os passeios na praia. É um a cada minuto. Mas...Mais
Natal é uma cidade maravilhosa. Quem vai pra lá não tem vontade de voltar pra casa mais kkkkkk. Visitamos vários lugares lá, um deles foi a praia de Ponta Negra, passamos um dia todo lá. Enquanto ficamos sentados as pessoas vendem de tudo, óculos de...Mais
Apesar do calor, a brisa e o vento são constantes, o que nos anima a caminhar pela praia, indo até o morro do careca, chegando lá tomar uma agua de coco gelada ou uma cerveja.
Praia bonita com agua muito quente, , calma junto ao morro do careca e com mais ondulação para o sentido da Via Costeira..Achei a praia muito segura..ninguem mexe em nada (Graças a Deus)..logo que puder....Voltamos
Praia super tranquila, água de temperatura perfeita, não é gelada, os ambulantes são respeitosos,perto do morro do careca o mar é mais tranquilo !
Amei o lugar, voltaria 100 vezes...
Incrível esta praia muito limpa, os donos das barracas muito atenciosos e tentam agradar o cliente da melhor maneira possível. Demais Adorei.!!!!
Uma das melhores praias de Natal, Excelentes hotéis na via costeira, lazer nota 10. No fim do dia se pode apreciar o kit surf e passeios de ultra leve. Muito bom!
Local bem agitado e com muitos turista, principalmente estrangeiros.
Conta com uma mega estrutura de bares, quiosque e ambulantes.
O serviço de alimentação foi feito no ponto 7 bem à beira do mar.
Nesse local fomos atendidos durante três espetaculares dias pelo Alexandre, que é...Mais
Praia ótima, linda, paradisíaca porém para crianças temos que ficar atento pois é um pouco forte nas ondas.
Então galera, a praia é ótima, principalmente pra fazer um SUP ou remar de kaiak, sempre vou lá e gosto muito, mas sempre bom ficar ligado, dizem que está um tanto poluída.
A praia de Ponta Negra é uma praia normal, urbana. Achei super tranquila, não é tão perigosa, a água muito gostosa!! Como toda praia em centros urbanos e cheia de vendedores ambulantes, Mas nada que tire o prazer de ficar. Perto dos hotéis em Ponta...Mais
Praia linda, mar sem ondas perto do morro, mar com ondas um pouco mais afastados, hotéis deliciosos pra curtir o fim de tarde, agito no calçadão a noite, restaurante prá todo gosto e bolso. Quem vier a Natal, esse é o lugar prá se hospedar!
Praia deliciosa, mar quente, ondas fortes no meio dele mais tranquilas junto ao morro do careca... excelente banho de mar, revigorante...
Por volta das 13h a maré já está cheia e fica impossível ficar em muitos lugares da praia. Em alguns pontos tem quiosques. Achei muito "muvucada".
Praia lotada, areia molhada nem dá para criança brincar. Areia molhada então é NECESSÁRIO usar cadeiras das barracas e pagar por elas. Parece que é a última praia do mundo de tão cheia. Lotado de ambulantes a ponto de ficarmos falando: 'NÃO, OBRIGADA' sem parar...Mais
Praia Urbana muito boa, com acesso facil a bares e restaurantes...As vezes o mar ta mais agitado, existem surfistas em alguns locais!
A temperatura da água é muito boa, mar tranquilo o problema é achar lugar para estacionar e tem muitas barracas e algumas opções de lojas de artesanato.
Praia urbana, mas decepciona pelo abandono. Muitas barraquinhas vendendo bebidas. Fim de tarde é festa estranha com gente esquisita. A paisagem e a fama é que salvam.
Praia calma e limpa! Possui quiosques e lojinhas de artesanatos. Excelente para uma caminhada a dois. Fica junto ao Morro do Careca.
A praia está uma certa parte, perto do Royal hotel que me hospedei com obras na pista.
Só vi na noite de 31/12 para virada do ano.
Durante o dia não desci até a praia não sei dizer.
Do meu quarto do hotel só via...Mais
Linda paisagem, cheia com estrutura para o turista, diversos restaurantes na orla e lojas para compras
Praia mais movimentada, com ótima estrutura de bares, quiosques, etc. Contudo, em período de maré alta, a área de areia desaparece.
Praia de águas mornas e tranquilas, muito cheia de turistas. Barracas na praia, algumas cobram pela mesa, cadeiras e sombrinha se não pedir um petisco. Só bebidas não adianta, tem que pagar um petisco para usar a estrutura. Na avenida beira mar tem vários restaurantes,...Mais
A praia de Ponta Negra, onde fica o Morro do careca, é boa para banho de mar, com mar calmo e uma bela vista de toda a sua extensão e beleza, entretanto o acesso pode não ser muito fácil para quem tem dificuldade de locomoção....Mais
Esta praia é boa para banhos de mar e caminhadas.Muitos hotéis estão próximos,portanto quase nunca está vazia.Muito frequentada por famílias com crianças e jovens.
É a praia do centro de Natal, mas não é bonita. É local para hospedagem porque é próximo de comércios em geral e feiras.
Linda praia, extensão de areia Grande, água bem moreninha e deliciosa. A vista do Morro do careca é incrível.
Possui muitos surfistas mas boa para banho, suas àguas tem um verde azulado que fascina.
Facil acesso a pe e de carro.
A praia é boa, mas não tanto como dizem. Tem outras mais bonitas na região que valem mais a pena! Vale a visita...
Praia de águas quentes, areia macia, e com vários barezinhos na orla. Achei bem tranquilo e atendimento bom nas barracas.
Ótima praia para se divertir com criancas
Tranquila tem o pessoal do gol q serve agente super indico
É uma ótima praia para banho e pra quem está com amigos, é calma, tem uma linda vista do Morro do Careca. Creio que deveria melhorar um pouco em estrutura de barracas e qualidade também, mas nada que estrague um bom passeio. Recomendo!
Linda praia com uma vista espetacular do Morro do Careca!! Tem muitos vendedores ambulantes com produtos à preços acessíveis.
Excelente praia, de águas mornas, boa movimentação de turistas, cervejas geladas, vários bares e restaurantes na orla, pode caminhar tranquilo na orla sem problemas. Recomendo.
É muito legal e os melhores hotéis ficam lá. Mas o melhor de Ponta Negra é o entretenimento noturno pois o lugar fica muito movimentado nesse horário. Minha última visita foi em 2014.
Situada ao sul da cidade de Natal, a praia de Ponta Negra tem barracas e guarda-sóis à beira mar, além de diversos restaurantes e comércio de souvenires na avenida próxima. Preços acessíveis e boa qualidade da água.
Todas as vezes que vou a Natal não posso deixar de dar uma "caída" no mar da Praia de Ponta Negra (no ponto mais próximo ao Morro do Careca)!
Digo isso porque lá a água é bastante quentinha e o mar fica mais protegido da...Mais
Praia urbana e colada no point do turista em Natal, o famoso bairro de Ponta Negra. Orla que tinha toda oportunidade para ser o mais lindo cartão postal da cidade mas as autoridades administrativas da cidade deixam banheiros imundos, recipientes gigantescos de lixo entre outras...Mais
Lugar muito bom e tranquilo, em termo de banho. Mais que pode ainda melhorar em termo de quantidade de barracas.
Quando viajei pra natal, fui colocando todas aquelas expectativas em ponta negra, mas me decepcionei, a Praia é otimaaaaa lindaaaa demais, que lugar, fiquei encantado, porém se você quer praias mais transparentes, lá não é o melhor lugar, nota 10 pra ponta negra ❤
Boa para passar um dia. Águas calmas. Tem muitos vendedores ambulantes, tipico de uma praia urbana, mas não estraga o ambiente se já for preparado.
É uma praia sem grandes atrativos, a maioria das barracas não tem uma estrututa boa para comer. A vista do morro do careca é a melhor parte.
É sem sombra de dúvidas a melhor praia. Tem um clima famiiar e turístico, entretanto as mesas são pagas, normalmente R$ 10,00 sem consumo obrigatório, mas se houver a consumação acrescenta-se de 10% ao garçom. Mas vale a pena. Tem ambulantes vendendo muitas opções com...Mais
Adorei o mar... clarinho...temperatura agradável...praia de ondas... fui em um dia de sol então tudo estava bonito.
Achei só que deviam tomar mais cuidado com o lixo... muito lixo jogado no chão,
Pensei que o morro do careca fosse maior e mais bonito. à medida que se aproxima do morro há mais sujeira e barulho (vendedores com som alto). Os ambulantes incomodam bastante. Eles insistem para você comprar algo e até interrompem conversas. leituras e refeições.Meu marido...Mais
Muito bem movimentada com várias opções de lanches, refeições, sorvetes, etc.Mar calmo, areia muito branca e o fornecimento de guarda-sois e cadeiras bem em conta.Em torno de 15,00.
é uma praia boa para se hospedar porque a orla possui diversas lojas, galerias, barracas e restaurantes.
Ótima praia, mas fica muito cheia em alta temporada. Ótimos restaurantes na orla, boa infraestrutura.
Nos hospedamos na Ponta Negra,a praia é muito bonita,porem da vontade de fazer uma plaquinha escrito não obrigado de tanta coisa q tentam t vender(tem muiiitos vendedores ambulantes de tudo quanto é coisa). Ah e os preços dos guarda sol variam bastante,vale a pena dar...Mais
Praia de Ponta Negra, mar com fortes ondas, temperatura da agua muito boa, quiosques que atendem os viajantes não são dos hotéis. Eles alugam cadeiras e guarda-sóis e você consome com eles se quiser.
A praia de Ponta Negra é um lindo cartão postal. Orla maravilhosa, limpa e com uma ótima estrutura, muito sol, águas mornas e barracas com um ótimo atendimento.
Achei muito caro pelo pouco serviço oferecido. Até a ducha no calçadão é cobrada pois fica restrita a determinadas barracas e se não é cliente tem que pagar para usar!
A praia é bem extensa, vai do Morro do Careca ate os resorts luxuosos. A parte próxima ao Morro do Careca tem uma estrutura de barracas de praia maior, com lanches, crepes, sucos, sorvete e muitos ambulantes. Também tem o melhor mar para as criancas,...Mais
Praia linda e limpa, com belíssimas paisagens e possui também um complexo de lojas próximas e atendentes por toda extensão.
O mar eh delicioso!!! Os bares sao divinos!!! O atendimento eh exemplar!! Louca pra voltar! Pena que o mar enche tao cedo.
A praia é bonita, o mar é limpo e de águas claras e mornas. A faixa de areia é bem estreita e dependendo do horário é da maré, não dá pra ficar sem se molhar! O local tem muitos ambulantes vendendo produtos variados, mas chega...Mais
Centro turístico e imperdível para quem visita Natal. Boas opções de restaurantes e lojas com artigo tipicos da região.
Ótima praia, mar tranquilo e limpo.
Ficamos mais próximos do morro do careca.
Excelentes opções de comida e bebidas a beira do mar.
Não gostei de Ponta Negra, muito lotado atendimento ruim. Cobram 15 reais para usar as mesas, gostei mais da Praia dos Artistas.
Considerando que seja uma praia urbana, é a melhor de muitas nesse extenso litoral brasileiro. Vale muito frequentar!
Esta praia, além de bastante próxima dos hotéis, é uma boa opção para os dias de descanso dos passeios, os preços das porções dos quiosques, poderiam ser mais razoáveis, como são os dos ambulantes.
É uma praia muito bonita, com uma boa estrutura para você passar um dia agradável. Não é muito lotada durante a semana, mas aos finais de semana fica bem cheia.
Linda praia. A temperatura da água é super agradável, ondas pequenas, com faixa de areia não muito grande. As barracas tem um atendimento lento e atenção: confira bem a conta quando for pagar. Tentaram nos cobrar o dobro do que consumimos. Prepare suas pernas para...Mais
Percebi que a praia está dividida em três áreas: 1. A área perto do morro do careca, onde você é muito assediado por vendedores o tempo todo. 2. A área em frente as feiras de gastronomia e artesanato e 3. A área na via costeira...Mais
a Praia da Ponta Negra e um local requintado e muito popular entre os turista visitar Natal RN e nao ir na Praia da Ponta Negra nao vale apela so visitanto pra curtir sua beleza.
Linda praia de ponta negra, uma das praia mais famosas de Natal, bela vista da via costeira! É maravilhoso acordar com uma vista linda assim, hotel Serhs com vista pra praia de ponta negra p!
A orla possui diversos restaurantes na altura do Morro do Careca. A água é limpa e frequentada por muitos turistas. Local movimentado, mas tranquilo para passear. A melhor opção é se hospedar nas ruas próximas ao Morro do Careca. Aproveite para mergulhar de manhã cedo....Mais
Praia tranquila e de águas quentes. Arreia escura. Muitas opções de restaurantes com preços ótimos. Vale a pena conhecer!
Praia bacana, com muitas lojas, bares, restaurantes e ofertas de pacotes turísticos.
Orla pequena, maré sobe cedo.. para curtir a praia, chegue cedo.
A vista do mar é linda, mas a praia é de tombo e com faixa de areia mto pequena. Final do ano estava bem lotada, nem dava para andar.
Bom a praia é linda, cor exuberante, com muitas lojas, restaurantes, e barracas. As únicas coisas é que para quem gosta de tranquilidade tem que ir para praia bem cedo, porque a tarde a maré sobe e fica boa para os surfistas e os vendedores...Mais
Praia com uma boa estrutura de barracas mais simples e outras com melhor estrutura, com preço honesto para os padrões de uma cidade turística
Se ponta negra já é bonita durante o dia a noite não deixa a desejar. A praia fica bem iluminada a noite facilitando a apreciação.
Bonita, mais o mar é um pouco bravo. Tem a vista do Morro do Careca, vale a pena conferir. Bom para caminhar junto a orla
Mais bela praia da capital potiguar, apesar de faltar investimentos que a torne mais acessível, com mais estacionamentos e mais segura a noite.
Ponta negra é demais, tem opções para o dia e para a noite. É o point da cidade. Ótimos restaurantes , ótimas opções , a feirinha de artesanato aplica o mesmo preço dos demais lugares , vale a pena comprar lá.
Não cheguei a tomar banho no mar, a praia parece limpa, na época que eu fui as 15 horas não tinha mais faixa de areia, tivemos que ficar mudando a cadeira de lugar até ir embora por causa da maré. Uma coisa que incomoda muito...Mais
uma praia muito linda, bem urbanizada e animada.... o mar limpo quentinho.
vista plena ao morro do careca e a via costeira.
para mim uma praia perfeita para quem quer tudo perto e bonito
Praia limpa, tranquilo, opções de lazer, barracas, preço Justo visual deslumbrante de grande parte da cidade
Acredito que seja o melhor lugar para ficar em Natal, pois concentra bons restaurantes, infraestrutura, bons hotéis, praia boa a agências de turismo.
Para quem quer curtir em paz um Solzinho, deitar e relaxar, pode esquecer porque é um saco a quantidade de vendedores ambulantes e muitos chatos e insistentes. Além de monopolizarem a praia com cadeiras e sombreiros; se quiser levar sua própria cadeira e guarda sol,...Mais
Achamos as praias mais distantes melhores, mas o bairro tem de tudo.
Os restaurantes são o destaque, mas tem boas padarias, lojas, artesanato, enfim, o bairro com mais vida.
Praia limpa, água limpa para banho de mar. Mar não violento. Boa estrutura de barracas para comida e bebida. Banheiro público usável.
Bem central, ótima localização, ótimo atendimento nas barracas, praia boa para a pratica do surf, boas ondas..
Sou do Ceará e acostumada com praias belíssimas e Ponta Negra não perde nada em beleza. Tem que visitar, é uma pena que não se possa mais visitar o morro devido o desmatamento.
Praia deliciosa para banho e para andar com a família. Bela vista para contemplação junto ao morro do careca...
O mar é quente e muito bom para banhar-se. No começo da manhã o mar é mais calmo, muito embora existam várias pedras e buracos nas partes mais profundas. Recomendável para surfistas também, especialmente no final da tarde quando o mar fica mais revolto.
Lugar lindo ..porém acho que o calçadao poderia ser um pouco mais cuidado com relação a limpeza ...
Bons restaurantes com bons preços ...
Não tente comer picanha....como disse um amigo : " Se você ser esta picanha ao seu cachorro, ele vai virar a...Mais
Não considero a praia do ponta negra como um lugar imperdível, é um lugar bem comum, se comprado a outras praias da região, o grande atrativo fica por conta do morro do careca, mas é só a vista mesmo, pois não é possível acessar o...Mais
Praia com pouca faixa de areia. Se comparada a outras praias de Natal, não é a mais bela/paradisíaca. Para quem curte praia urbana, não decepciona. Ademais, o visual do Morro do Careca (atualmente fechado para visitação) merece muitas fotografias. Nota 3!
A praia de Ponta Negra é a melhor praia da região. Boa paisagem ao fundo (Morro do Careca), bons bares e restaurantes e boas ondas.
É de verdade uma pena ver um cartão postal de Natal em condições verdadeiramente lastimável, sujeira em todos os cantos, as barracas que são oferecidas são velhas sujas e sem padronização, as refeições são caras e sem critérios higiênico, cansei de falar NÃO pra os...Mais
Praia linda, movimentada mas água quente e muito gostosa, cadeiras e guarda-sol não são cobrados caso houver consumo, porções a preços médios, mas muitos ambulantes, exige um pouco de paciência. Restaurantes na av da orla com preços e pratos variados para todosos tipos de gostos...Mais
estava do hotel perto mais fui informado que não podia chegar lá porque era proibido para uso pois a área estava sedendo e esta preservando o cartão postal de natal , apesar que vi um gandangos escorregando lákkkkkkkkkkk
Estive lá também em outros anos, e percebi como está abandonada esta praia, que é um dos pontos de referência pra passeio de turistas em Natal, isto inclui o Morro do Careca. Estive lá no mês passado!!!
Se vc vier pra natal pra ficar apenas na praia de ponta negra, não venha!
Praia cheia, com muito ambulante e o mar não é lá essas coisas... água muito escura!
Compensa conhecer mas nao da pra ficar muitos dias apenas nessa praia.
Ótimo local para ir com a familia,estacionamento e restaurantes pertos além das lojas de artesanato.
Escolhi por ser a melhor praia de Natal: SQN.Cheia de vendedor de tudo quato é coisa...ficam cercando a gente pra oferecer passeios, perto do horário de almoço e jantar os atendentes de restaurante ficam na calçada com cardápios nas mãos, quase que obrigando a gente...Mais
Eu esperava mais de Ponta Negra no sentido de complexo turístico! Na verdade o que eu vi foram lojinhas de artesanato espalhadas, restaurantes pela orla, muito policiamento (isso foi bom), uma pequena faixa de areia para as pessoas sentarem e apreciarem o mar que quase...Mais
Ótimas praias para brincar . Muitas ondas com ventos brandos.
Areia fina e com boa qualidade visual .
Praia gostosa!! Local bem movimentado! Muitas lojas, pousadas e Restaurantes na Orla! O morro do careca esta com o acesso fechado a anos. Antes era mais gostoso subir o morro e caminhar na praia com o mar revolto que fica do outro lado!
Comparado à outras cidades litorâneas que já visitei, o acesso à orla de Ponta Negra é meio complicado se você está à pé. Mesmo estando na rua de cima, paralela à orla, você tem que andar bastante até encontar uma rua ou escadaria de acesso....Mais
linda praia com aguas calmas e cristalinas proximo ao ponto turistico morro do careca facil acesso por avenidas asfaltadas
A Praia de Ponta Negra é considerado o cartão postal de Natal com vista privilegiada para o Morro do Careca. É neste local que ficam concentrados a maioria dos hotéis, pousadas e excelentes restaurantes, muitos deles frente mar. Ótima opção para lazer para adultos e...Mais
A praia eh bonita mas muito cheia com povo sem educação , colocam funk alto achando que estão arrasando, mas na verdade estão poluindo o ambiente . Barracas são boas não exploram tanto quanto em outros lugares. São 15 reais para sentar e não paga...Mais
Calçadão bem estruturado com muitas lojinhas de roupas e comidas. Vale a pena ir. Acredito é uma parada obrigatória em Natal.
A Praia de ponta negra é muito bonita! Tem o Morro do Careca que é um cartão postal da Cidade, quiosques espalhados por toda orla, o mar é agitado, causando perigo para crianças. Tendo que dessa forma estarem acompanhadas de um adulto. Mas isso não...Mais
è uma praia que permite ao visitante boas ondas. Nem sempre está apta para o banho, mas o visual e bastante interessante
Vista muito linda, porém a praia é muito cheia. Para quem gosta de praias mais intimistas, não é a praia mais indicada.
Mar agitado, ondas fortes!
Boa praia, bonita. Porém, nada extraordinário. Não tem muita estrutura, muito vendedor ambulante. O mar é muito próximo das barracas e um pouco forte.
Não recomendo ficar na praia, pois é bem desorganizada. Só presta para saborear as comidas da cidade.
Muito bonita e um ambiente muito agradável. Na orla possui muitos hotéis e pousadas.
Passamos o dia, mas certamente a noite deve ser um point da capital.
Como estou em Pipa quem quer realmente descansar acho melhor. Quem gosta de agitação Ponta Negra.
o prêço igual de outras cidades,segura,atendimento bom,lugar muito lindo,perto do morro do careca,orla tranquila e bem animada.
ótimo local para se hospedar, próximo ao centro, bem movimentado. A praia é ótima, só é um pouco chato a quantidade de ambulantes te abordando.
ótimos preços de porções e bebidas na praia.
Praia é boa, só não aconselho comer nada na praia, a procedência é duvidosa.
Perto do moro do careca tem um senhor que vende um côco muito doce (seu João), e não cobra pela cadeira de praia.
Uma coisa que eu não gostei foi cobrarem...Mais
Ótima praia. Na verdade todas as praias de Natal são ótimas para banho. Natal, diferente das outras capitais do nordeste, é 100% saneada (não jogam esgoto no mar).
Praia urbana mais famosa de Natal. É mar com ondas e água em uma boa temperatura. Mas como grande parte das praias brasileiras, a urbanização deixa muito a desejar. O entorno é feio, com quiosques pouco limpos e banheiros sujos. A Praia tem uma estreita...Mais
Praia limpa, calma e ótima para relaxar com os amigos e a família. Bom para passeio e muitas opções de feiras de artesanatos.
Excelente praia, boa para banho e caminhada, bem localizada e perto de várias atrações turísticas, com bons restaurantes e barzinho.
É uma típica praia central. Possui muitas coisas na orla (alimentação, passeios, etc).
Não me senti segura caminhando, muitos te olham, principalmente no que está carregando. Evite bolsas grandes.
Infelizmente grande parte da praia foi aterrada, ao menos na parte que estou hospedado, próximo ao Mercado de Ponta Negra e ao Quality Hotel. A praia tem uma faixa de areia muito pequena, com apenas alguns metros. A maré sobe muito rápido e bem cedo....Mais
Se vc escolher um Hotel ou posada em Ponta Negra, estará perto de restaurantes , bares, mercados, artesanato, a praia é uma delícia, movimentada, e muito linda, recomendo.
Para todos os turistas que hospedam-se em Ponta Negra, esta praia é a mais próxima além de ser a melhor de Natal. Além dela é necessário se deslocar de carro ou bugue para poder chegar até elas. Vale a pena conhecer.
Ficamos 10 em lua de mel nesta praia. Fizemos varios passeios um lugar encantador, o morro do careca é cartao postal da cidade. Apesar de ventar muito, é bom pois não senti o sol queimar a pele. Ficamos na barraca do Andre enfrente ao hotel,...Mais
Viajando para Natal só fico em Ponta Negra,me sinto em casa,Nado,caminho na praia,no calçadão.fico como estivesse em casa,aconselho,visite voces vão amar!
A praia tem muita fama, mas achei normal.Ficamos próximo ao morro do careca que aliás não vi nada de mais nesse cartão postal,apenas um monte de areia . Não voltaria.
Estivemos hospedados neste hotel e fui tudo muito bom. Ele está localizado na praia de Ponta Negra Natal. A Praia é bonita mas o mar não é calmo. Tem ondas fortes. Esperava que a água fosse mais quente. Mas valeu muito pois o hotel é...Mais
Otima praia, com excelentes hoteis por perto... So ter cuidado em nao ficar transitando a noite, recomenda-se cuidado para isso! Mas a praia é muito boa...
Muito bonita, excelente estrutura urbana, limpa mas se ficar só nessa praia não verá os encantos do RN, tem que fazer os passeios turisticos de bugue para ver as praias paradisiacas e exuberantes.
É uma praia legal para visitar, mas tem muitas pessoas, muitos quiosques, eu gostei de visitar mas nao pra passar o dia todo. Prefiro praias mais sossegadas. Pra quem gosta de agito é um excelente lugar.
Não recomendo porque o mar é revolto e perigoso para banho.
Não despreze os avisos de perigo ao longo de toda a praia
Na orla há diversos restaurantes, barracas que oferecem desde água de côco, açaí, massagens, etc
Bom local para caminhadas, seguro com posto...Mais
praia super povoada kkk, vc encontra de tudo, o Crepe então hummm uma delicia, bem perto do morro do careca, as fotos ficam lindas...
Esse praia é exercente, muito gostosa, calma muito longa, ótima para longas caminhadas. E com uma excelente estrutura, muitos bares e restaurantes.
A praia é um lugar maravilhoso, para quem procura um lugar acessível, aconchegante é com um ótimo custo benefício.
Um lugar com uma vista incrível para um passeio agradável em família.
A melhor Praia de Natal! Próximo do Morro do Careca, banho gostoso, atendimento das barracas bom, vale a pena ficar aqui!
Bela praia.
Apesar de ser a praia mais badalada de natal, cheia de turistas, continua sendo uma das mais belas.
Particularmente eu gosto demais.
Ótima para caminhar e correr na maré baixa.
Continua maravilhosa apesar da barreira de pedras colocada para conter a maré os precos sao rasoaveis a praia é segura
Praia com água morna, ondas que arrebentam no fundo e não atrapalham os turistas a aproveitar esta beleza natural de Natal. O visual do morro é uma atrativo a mais que engrandece a beleza da praia.
Amei Ponta Negra, água do mar é morna, cor maravilhosa! E fica a dica de ficar na barraca Old Five, cobram apenas o consumo e a praia próximo do morro tem ondas menos agitadas!
Gostamos muito da área em que ficamos, os preços para ficar no guarda sol bem acessiveis. Belo cartão postal!
Somos de Fortaleza, mas resolvemos vir a Natal em Natal, como forma de adaptacao a uma viagem mais longa que faremos no proximo ano, quando levaremos nossa linda filha.Chegando à rua da orla,ha varias pessoas oferecendo barracas :sao pagas,mas se consumir 50 reais, a estrutura...Mais
Local feito para ir sozinho, com amigos ou com a família, onde a praia é muito gostosa. Fiquei no pé do morro do careca e achei o ambiente muito bom.
Cartão postal da Cidade. Vale a pena conferir. Uma praia super tranquila e ótima para o banho. A praia é limpa e dispõem de feirinhas de artesanatos. Mt bom!!
Fiquei hospedada nessa praia mas pra quem procura sossego não recomendo. Praia agitada e mar um pouco agitado também, mas boa pra fazer comprinhas e com bons restaurantes.
Muito bonita! Fui com uma criança de 4 anos.. mas me colocaram medo, dizendo que era muito perigoso o local à noite. Acabei saindo do hotel após às 18 por duas vezes, somente.
Praia muito turística, tem uma ótima estrutura, jamais passará fome ou sede, o comércio é diversificado e a todo momento alguém está oferecendo alguma coisa. Nos fins de semana é lotada. É bom se informar sobre a maré pra não perder a viagem. Existem conjuntos...Mais
A praia é uma das poucas onde se tem paz, sem aquele bando de ambulantes querendo te empurrar um monte de coisas.
Sem contar o visual que é de tirar o fôlego.
Gostei muito da infraestrutura da praia. Wi-fi disponível nas barracas, claro que você paga , mas você tem um conforto...guarda-sol excelente e amplo. Atendimento das barracas algumas deixaram a desejar... não tinha cerveja preta que adoro... cerveja quente demais... agora fiquei em uma barraca proximo...Mais
Lugar lindo.
Diversos lugares para comer, porem um pouco salgado os preços. As pessoas são muito legais, humildes, honestas. Preços melhores de se comprar lembranças de Natal que os lugares de parada dos passeios.
Ficamos no trecho do Hotel Rifóles. Aí a água é muito limpa mas o mar é bravo. O Hotel dispõe inclusive de um salva-vidas. Pelo que percebemos, o trecho mais próximo ao Morro do Careca é mais tranquilo, porém a água não é tão limpa.
Para quem gosta de praia cheia, com quiosques, ambulantes, uma vista maravilhosa, opções de atividades náuticas (surf, standup e outros) e muito borburinho....este é O LUGAR. Eu gostei.
Hoje é a praia mais badalada de Natal,combinando com uma infraestrutura decente, local para fazer caminhadas, tomar sol e desfrutar de uma belíssima visão de águas azuis e cristalinas, vale a pena conhecer. É um local inesquecível.
Gente bonita, ótima estrutura de restaurantes e pousadas. Preços um pouco salgados. O visual impressiona: Há uma duna gigante, no canto sul da baía, com uma vegetação deslumbrante de mata atlântica. Não é mais permitida a subida nesta duna, mas quem esteve por lá até...Mais
Lugar bacana com varias opções de lojas e restaurantes. Legal para passar um dia mais tranquilo. Porém é bastante movimentado.
O visual é lindo e a praia conta com vários atrativos para diversão. Estacionamento é um problema e recomendo aos turistas que não passem na Avenida Erivan França. Os bares e quiosques à direita (na direção do Morro do Careca) e à esquerda (na direção...Mais
Fui com minha família em dezembro de 2016, na verdade ficamos hospedados a uma quadra desta praia, é uma praia incrível, ficamos sempre no canto próximo ao morro do careca, e vale a pena, é mais tranquila as águas para quem, está com criança ou...Mais
Bom no primeiro dia de praia nesta linda cidade já era 16:30 da tarde quando fomos conhecer ponta negra, pedimos pra colocar um guarda sol pra gente na areia, o moço disse que já estava fechando eu achei muito estranho, mas fomos andando para o...Mais
pequena faixa de areia, aluguel de cadeiras desconfortaveis, restaurantes com pouca higiene, faixa para carros muito estreita
A praia é maravilhosa, a agua bem limpa, tem vários decks bonitos pra tirar fotos, barracas, no calçadão logo acima tem inúmeros restaurantes pra todos os gostos, e as coisas são muito baratas ex. coco a 1 real e a agua mineral a 1 real....Mais
Praia com boa estrutura, precisa melhorar na limpeza, de fácil acesso. Com um calçadão e bares, lojas e restaurantes.
Natal é uma cidade maravilhosa dia muito claro, visual paradisíaco, praias límpidas e cristalinas comida muito boa e lugares como lagoas, cajueiros.
Sempre venho aqui quando estou em Natal. O Morro do Careca era maior e mais alto na minha infância. Hoje, com a erosão eólica, o morro aparenta ter afinado e encurtado. Mas continua lindo assim como a praia de Ponta Negra.
Ponta Negra se destaca bela beleza da praia e suas águas mornas, agradáveis ao banho, oferecendo opções para a prática de esportes aquáticos
Esta praia é muito limpa , pouco movimento de camelos , mar verde e de uma beleza inigualavel , apesar de estar proximo ao melhores restaurantes e hoteis de Natal , porem as outras praias de Natal são imperdiveis
Gente não tem restaurante nessa praia so petiscos, alem de ter que pagar 15 reais pra sentar nas barraquinhas que ficam la.. e o pior de tudo nao tem banheiro, alias tem uns quimicos então se a coisa ficar feia é melhor nem ir la..Ficamos...Mais
Gosto muito da praia, mas os ambulantes congestionam as calçadas com suas carrocinhas de comida e quando se movimentam saem atropelando os transeuntes sem a menor cerimônia, às vezes parece que tem mais carrocinhas que pedestres, a prefeitura deveria fiscalizar mais.
Ponta Negra é muito bonita, hotéis bons com preços acessíveis, opções de esportes náuticos e saídas para pontos turísticos em varias opções de passeio oferecidos ali, de van, lotação, ônibus panorâmico e bugues. Tem o cartão postal Morro do Careca e pessoas de todo Brasil...Mais
poucas opções restaurantes/bares, poucos banheiros, e que tem mal conservado, Praia suja, trânsito intenso e sem controle de velocidade, não vi policiais no local.
Local muito agradavel, adoro caminhar, sempre apreciar visito essa praia, onde me sinto muito bem, fazendo uma higiene mental , com otima receptividade do pessoal
Praia urbana linda com vista para ao morro do careca. Vc pode sair de barco para pequenas piscinas naturais, fazer stand up ou simplesmente curtir a praia com camarão,tapiocas, ostras, caipirinhas, dindin ( famoso chupe chupe com nome local ) e ainda terminar fazendo comprinhas!!!...Mais
Ponta Negra é uma bela praia de Natal, mas tem que saber a hora de entrar. Quando a maré está alta não quase não dá pra chegar perto.. rsrs. Mas na maré baixa dá pra se divertir muito, só que tem que tomar cuidado com...Mais
Maravilhoso. Com opções diversas de alimentação, passeios e stand o mar é limpo e uma delícia. Amei amei
Um mar com água quente, com sol maravilhoso. Guarda vida na praia. Uma sensação de tranquilidade. Sem pedintes e com muita tranquilidade e sensação de segurança. O que posso querer mais?
Ótima praia , não deixe de conhecer . Tem ótimos resorts , hotéis e restaurantes. Fica a 45km do aeroporto.
O mar é limpo, a praia é linda, não tem muitas pedras e podemos tomar os nossos banhos sem receios!!!
Praia tranquila e peculiar. Possui um visual exótico que mistura praia com selva. A mata atlântica toca o mar formando um cenário majestoso cheio de energia positiva e muita positividade. Alguns quiosques estão disponíveis no calçadão da praia. No percorrer da orla encontramos hotéis, lojas...Mais
nosso hotel ficava a beira mar dessa praia, no dia que resolvemos descansar dos passeios, passamos a tarde lá.
Há um boa infra estrutura e muitos ambulantes oferecendo desde comida há artesanato e passeios.
Não há nada de muito especial na praia, mas, ela tem...Mais
Limpinha e própria para o banho!..pessoal ao longo da praia cobra em torno de 15 a 20 reais por barraca de praia!..preços um pouco salgado nos petisco!.. nenhum que me agradou..melhor procurar um bom restaurante..
Bom para ir no final de semana com a família ou amigos, já fui diversas vezes e gosto muito, muitos quiosques e ambulantes para sua comodidade.
A praia principal de natal, que possui a maioria dos hoteis e pousada! Na epoca dm que visitei tinha muitas algas dando um aspecto de suja! Unica parte que nao gostei em natal!!
Praia boa para a pratica de caminhada e alguns esportes aquáticos,boa para banho, no final próximo ao morro do Careca tem corais que protegem das ondas e formam piscinas que são ótimas!
Para mim e a melhor praia de natal. Super recomendo mas para comer, e mais em barracas. Mas mesmo assim tem uma areia branca e vista para o morro do careca
praia de badalação, urbana, com quiosques e restaurantes. Continua bonita embora muito movimentada. Tem muitos hoteis e restaurantes.
A praia é linda, mas moradores me disseram que é poluída, devido à proximidade dos hoteis. Não tomei banho, apenas admirei a paisagem que é excepcional.
Praia principal de Natal, muito frequentada, impossível não conhecer. É praia boa para banho, para uma caminhada.A vista do Morro do Careca é muito linda!
Lugar completo e lindo, ótimas opções de alimentação com baixíssimo custo, uma praia bela e povo acolhedor. Não deixe de andar descalço nas areias ao fim da tarde, só tome cuidado com a maré alta.
Praia maravilhosa, com paisagens belissimas,pessoas a todo momento caminhando,serviços ambulantes com qualidades.
Excelente lugar. Ótimos hotéis. Muitas lojinhas e restaurantes . Ficamos hospedados no hotel Pizzato. Simples barato mas com tudo que presisavamos . No fim do dia uma piscina e uma volta pela orla . Umas comprinhas e escolher um restaurante para jantar. Já que são...Mais
Praia bacana, que fica com o mar mais calmo quanto mais se aproxima do Morro do Careca.
Público bastante eclético, de surfistas, a senhoras, passando por jovens, turistas etc.
Praia cheia de turistas estrangeiros, sobretudo espanhóis, argentinos, noruegueses.
Boa oportunidade para praticar seu inglês ou...Mais
Me hospedei no hotel Ocean Palace que fica há uns 800mts do chamado "centrinho" de Ponta Negra. Uma caminhada deliciosa a beira mar. 30 minutos, aproximadamente. Agora em dezembro a maré sobe muito rápido. Aconselhável curtir a praia antes do meio dia. O comércio é...Mais
Fiquei apaixonada por esse lugar, praia com águas tranquilas, clara e morna, movimentada o dia todo, um visual lindo do morro do careca e ainda com excelentes restaurantes por perto!
Famosa praia de Natal, onde está o principal cartão postal, o morro do careca. A praia tem água morna, é um pouco mais violenta, alguns locais têm pedras que dificultam o acesso ao mar, mas nada que impeça. A melhor parte para banho é próximo...Mais
Local lindo, com ótima vista, ótimos restaurantes, pessoal sempre prestativo, um excelente lugar para ficar com a família
Fomos no final da tarde para ver o por do sol, tomar uma água de côco, mas nos deparamos com uma praia suja, odor forte de xixi, milhares de vendedores de comida e de passeios insistentes, nenhuma segurança, enfim, um lugar mal cuidado. Uma pena.
Essa sem dúvida foi uma das melhores praias que já fui.
Boa para o banho, muito limpa e organizada no comércio.
Os preços são bons, sem exploração.
Vá até o morro do careca, a melhor parte da praia.
Na maré baixa fica como se fosse...Mais
A faixa de areia da praia está cada dia menor, mas ainda vale caminhar pelo seu calçada ou pela areia que resta. Tem diversos restaurantes que valem a visita .
Praia muito limpa, bom para caminhar, águas calmas. A noite é iluminada, podendo-se andar sem receios. A orla é muito boa para se comer um bom peixe... Voltarei certamente!!!!
Praia muito bonita, fica bem cheia por ser uma praia urbana. Vale a foto com o morro do careca atrás!
Gostei da praia, mas o trecho de areia fica pequeno na maré alta e tem muitos ambulantes, acaba sujando a praia
A praia é muito bonita e bastante movimentada, vale a pena conhecer. Porém o mar é um pouco agitado.
Eu e mais três amigas ficamos hospedadas em Ponta Negra no hotel Paradise Flat, um hotel ótimo com vista maravilhosa e perto de absolutamente tudo, desde de padaria, restaurante, açaí até arrasta pé... visitamos o litoral sul e o litoral norte segue um pouco do...Mais
Com a maré baixa, a praia fica extensa e boa para caminhar. Existem muitos quiosques, com cadeiras e guarda sol. O mar é um pouco agitado para crianças peqhenas. Ficamos no quiosque 8, bom porque tem chuveiro e banheiros próximos.
Esse é o cartão postal da capital potiguar, quem chega se apaixona a praia é belíssima o morro do careca deixa-a mais atraente.
Praia muito boa para crianças quando a maré está baixa, recomendo para crianças pequenas, passamos 7 dias em Natal e ficamos próximo a está praia.
Muito bonito também, várias opções de restaurantes na praia, além de ambulantes vendendo muita coisa bacana
Praia muito família, com locais para se sentar e curtir o sol e o mar. Muitos restaurantes e bares. Possibilidade de aluguel de pranchas para esportes náuticos. É possível comprar caranguejo nos carrinhos que ficam na praia.
Acho essa praia ímpar. Desta vez encotrei a praia muito limpa, um mar agitado mas com uma temperatura hiper agradável. Igualmente o pessoal que aluga cadeiras e guarda-sóis estão bem mais civilizados. Muito boa praia para um relax
Sempre que vou à Natal, tenho que bater em Ponta Negra. Continua limpa, bonita e tudo organizado. Cheia de lojinhas e restaurantes maravilhosos. Fora o setor hoteleiro que continua muito bom.
Esta foi uma das praias que mais gostei, atendimento das lanchonetes nota dez e praia quentinha e limpa proporcionando um balho delicioso;
Uma orla muito linda! Vale muito a pena conhecer. Fiquei hospedada em um hotel próximo e fui comer lá. Tem muitas opções. Também aproveitei para fazer caminhada de manha pela areia. Uma delícia. O visual é incrível.
É uma praia bonita. O morro do careca não pode mais ser visitado, somente ver de longe. As barracas na beira mar fecham muito cedo por volta de 17 horas já não tem mais nada... só isso que achei um pouco chato. A noite tem...Mais
Orla muito boa. Só achei que a cidade tem pouco turista, comparado com outras orlas, como fortaleza. Acaba que fica um pouco parado. Mas é linda!
Lugar maravilhoso praia limpa e muito bonita, fácil acesso com vários restaurantes e quiosque preço para todos os bolsos
Praia tranquila com muitas opções de alimentação. Disponíveis muitos hotéis na região além de bom ponto de partida para novas aventuras.
Um paraíso na orla do Rio grande do Norte, uma praia bela, cheia de encantos, belezas e muita diversão para os visitantes... Uma excelente estrutura de hotéis, restaurantes, culinária... Uma ótima dica para um final de semana maravilhoso....
A praia tem mar tranquilo, muito bom pra quem gosta de ficar dentro do mar relaxando. Boa para fazer stand up padle. Perto do morro do careca tem um restaurante agradável (Old Five). A praia costuma ser bastante cheia e movimentada, mas vale a pena...Mais
Melhor praia urbana da cidade, une beleza, praticidade e uma boa variedade de barracas. O único porém é que os banheiros e chuveiros púbicos não estão funcionando. Péssimo para uma área tão turística.
Uma linda Praia a natureza ajuda muito. Somente as autoridades públicas deveriam dar uma atenção maior para a questão dos banheiros. Estão com a estrutura pronta mas não funcionam, o cheiro de urina próximo chega a ser insuportável. Tem quiosque que estão presente em todo...Mais
Praia excelente para um bom banho de mar.
Há vários quiosques e as muitas lojinhas a beira mar tornam a diversão garantida
A praia de ponta negra possui um clima bem agradável durante todo o dia, a noite existem vários estabelecimentos com música ao vivo todos os dias, música para todos os gostos. A medida que se distancia do Morro do Careca a movimentação de pessoas é...Mais
Lindo o lugar,com visão maravilhosa do Morro do careca.Melhor lugar para ficar em Natal.Noite ,baladas,bares excelente.
Gostei da praia para passeio no calçadão. No entanto, há muitos vendedores de passeio o que torna tudo cansativo, pois você tem que falar mil vezes que não quer. Além do pessoal dos restaurantes te oferecendo o cardápio. A variedade de restaurantes é boa e...Mais
Já vim a Natal/RN diversas vezes, mas nunca tinha visto tantos ambulantes na praia, vendendo de tudo, atrapalhando o descanso e aumentando a preocupação.
A praia mais badalada de Natal. Ou melhor!!!!! O local oferece de tudo um pouco. Ameiiiiiii!!!!!!!! Vc pode passar o dia sem se preocupar. Pois, como disse há de tudo!!!!! Na verdade o hotel que fiquei hospedada fica em Ponta Negra e passava a maior...Mais
Ótimo lugar para passear, muitos bares na região e uma calçadão para caminhar e curtir a praia durante o dia e a noite também.
A praia é linda,porém não é de águas calmas,na maré alta tem muitas ondas e altas o que dá insegurança ,na maré baixa é rasa demais e com muitas ondas quebrando na orla. Não gostei pra banho,mas o ambiente é agradável porque a paisagem é...Mais
Melhor praia da região central de Natal. Bons bares, com comércio segurança. Aluguel de cadeiras etc.
Em ponta negra como eu fiquei hospedado próximo, considero uma praia bela com vista do famoso morro do careca,onde todos os dias em que fiquei aqui de madrugada ia fazer aquela caminhada e ver o morro do careca de perto,vale a pena.
Melhor local de natal! Lindo, noite badalada, restaurantes, lojas e bares incríveis. Se for para Natal, não deixe de se hospedar em Ponta Negra. Super recomendo!!
Praia gostosa, a principal de natal,linda,ideal para passar as férias.Fiquei na pousada Atol das Rocas, pertinho da praia(só descer degraus),ótimo custo benefício, qdo virem a Natal fiquem nesta pousada, perto de tdo, do lado tem um restaurante maravilhoso,barato e comida gostosa (Lá Cachette). Tdo de...Mais
Ótima praia, com estrutura muito boa para receber turistas, inúmeros restaurantes e quiosques (faltam mercados e farmácias na orla) mas da pra se virar bem.
Várias barracas para alugel de cadeiras e guarda sol (R$15) deixando a pessoa livre para consumir ou não da barraca....Mais
Com um calcadão mal conservado, banheiros públicos fechados e insistentes vendedores ambulantes, a praia deixa muito a desejar.
Com a proibição de subida ao morro do careca (já faz tempo) o turista perdeu sua maior atração.
Uma praia que não recomendaria um passeio a noite,...Mais
É uma praia boa, bem próxima a vários hotéis e restaurantes... Mas na maioria dos dias o mar é bem agitado sendo muito frequentada pelos surfistas.
Os hoteis sao maravilhos e a vista deslumbrante de onde fiquei hospedado e com certeza voltarei um dia e rever os amigos que la deixei.
O lugar é maravilhoso para descansar com os amigos, porém fiquei um pouco apreensivo com a falta de policiamento. Estava tirando uma foto com o meu celular, quando um morador local veio me aconselhar a guardá-lo, por medo de assalto. Fiquei um pouco decepcionado. Além...Mais
Natureza espetacular porem quando estive la apraia estava muito suja pouco espaço e excesso de pessoas .
Alem do cartão postal de Ponta Negra o visual é incrível varias opções de quiosques na praia pessoas muito gentis.
não tem como não caminhar na areia e chagar até o pé do morro do careca.
Proximo ao morro careca
muitos barzinhos de praia, para curtir um sol durante o dia. estive no quiosque numero 03, em frente ao hotel aquaria.
muito bom atendimento.
É a nossa segunda vez em Natal e não nos cansamos dessa vista. Uma ótima praia, recomendamos ficar embaixo do morro do careca caso busquem um lugar calmo para tomar banho de mar,
Praia com boa estrutura de lojas, hotéis e restaurantes.
Excelente e parada...Mais
Praia bem limpa e bonita de se apreciar. Na época em que fui o mar subia muito rápido não deixando aproveitar a praia ao max. Agua do mar bem morna (Fui em Junho). é tranquila na parte dos hoteis e bem mais animada próxima ao...Mais
Lugar ótimo para passar as férias, possui lugares lindos, vários passeios, muitas opções de restaurantes com preços em conta. Praia organizada.
Praia muito bonita e tranquila, com linda vista e otimas condicoes para banho de mar. Muito tranquila para descanso ecom grande variedade de vendedores oferecendo diversas opcoes de comidas e variedades.
Ficamos 4 dias neste paraiso,a praia de ponta é a mais procurada pelos turistas,encontramos todos os tipos de restaurantes na orla,artesanatos,a única coisa que deixou a desejar foi a taxa que é cobrada pelas as barracas na praia,onde vc paga 15,00 reais só pra sentar.Mais...Mais
Essa praia e a mais linda que eu já vi, lugar sossegado, praia limpinha
Os moradores muito educados, carismático e tudo lá e negociável os preços são muito acessível, nada absurdo
Açai maravilhoso, se forem lá experimenta vale a pena. O morro do careca e...Mais
Com certeza se for a Natal, fique em ponta negra, o melhor lugar, lá é fácil o acesso a praia, super movimentado, com várias opções de restaurantes e aluguel de guarda sol e cadeiras, praia super limpa e linda demais, com certeza voltaria!
O que falar de Ponta Negra?não tenho palavras,o lugar, a paisagem,os restaurantes,tudo perfeito,a vista do morro do careca é sem igual,amamos os dias que ficamos neste paraíso.
Local bem movimentado e ótimo banho. Chuveiros públicos ótimos disponíveis para todos. Coisa que aqui em fortaleza você teria que ir numa barraca e pedir favor. Então gostei disso. Ótimo passeio e tirei excelentes fotos.
Tomar banho na regiao perto do Morro do Careca e muito bom, com água sempre morna e tranquila. Mas na orla as ondas são suaves tambem.
Praia mto boa. Água quente. Tem várias opções de serviços.
Peguei uma cadeira que dá pra deitar com a água do mar aos pés.
Opções de bebida e comida são boas e baratas. Mas sempre aconselho comprar comida nos quiosques. Não sou mto adepto de...Mais
Praia boa, mar razoavelmente tranquilo. Quantidade de ambulantes tolerável. Próxima a bons restaurantes, mas prepare-se para subir ladeiras íngremes.
Para quem gosta de muvuca, comercios pequenos, restaurantes comuns, barulheira, este é o lugar! Com o morro do careca fechado, nada para fazer...
A praia de ponta negra é uma praia urbana, tem muitas construções, hotéis antigos em sua maioria e muitas casas. Me foi recomendado não andar pelas ruas próximas pois seria perigoso e com risco de assalto. Não achei uma praia particularmente bonita, vive de passado.
Praia muito cheia, barulhenta, suja, mal frequentada e sem área para banho! O acesso ao final da praia da medo!
Praia linda... com vista para o famoso Morro do Careca!!! Tem vários restaurantes... alguns com preços bem salgados. É a praia mais badalada de Natal!!!
Muito boa a praia, mais tem que ir cedo devido a maré, tem muitos restaurantes, lojas. É bastante movimentada.
Se o que você procura no seu passeio é uma boa praia nem precisa sair de Natal. A praia é limpa, água não tão gelada e o mar não é bravo. Você toma banho sem problemas! Amei.
Foi uma das praias que visitei na minha lua de mel . Não achei nada demais. Praia como outra qualquer.Não voltaria.
Agradável e com uma boa vista, mas duas coisas deveriam ser observadas: devido o espaço para caminhar ser estreito, carros talvez pudessem ter entrada proibida em alguns horários para dar mais espaço para andar e acho que devia ter mais feiras de artesanato.
praia excelente, areia dourada, fina, macia, limpa, e com pouca gente. Quando vai chegando mais pro lado do morro do careca, dai vai ficando mais cheia de alga, e de gente. Encontramos muita água viva tambem.
Para que quer tranquilidade não é uma praia indicada. Ficamos em um bar próximo ao morro do careca e fizemos standup no mar, a tarde foi ótima. O problema é o assédio da venda de produtos ou pessoas pedindo dinheiro. Por ser uma praia urbana...Mais
Quando se pensa em Natal, o que vem à cabeça? Na minha é Ponta Negra e seu cartão postal o Morro do Careca. Voltei depois de 20 anos e para surpresa descobri que não se podia subir mais no morro, hoje esta cercado e é...Mais
Praia de Ponta Negra é ótima pra passar a manhã tomando banho de mar, finzinho de tarde pra ver o por do sol, e na noite ótimo lugar pra participar de luau 😍😍
Excelente para um bom banho de mar e para sentar em uma das dezenas de barracas e quiosques instalados à beira mar. É possível contratar passeios de barco para outras praias e visualização de golfinhos, mas a principal atração da praia é o Morro do...Mais
Praia maravilhosa, colocaram pedras a beira mar, pra evitar avanço do mar. Tem uma boa estrutura . Mar limpo. Tudo muito bom
Amo ponta negra sempre vou de ferias...gosto das acomodações na praia ...tudo facilitsdo e preços acessivel.
Linda praia, mas os vendedores acabam com a beleza do lugar, a cada minuto vem um tentar te vender algo!
Gostei, mas vejo que há mais marketing do que beleza. Há praias mais bonitas ao redor e menos faladas. Mas vale a pena a visita.
Praia mais famosa de Natal, vale a pena a visita já que a orla da cidade é bem pequena. Legal também no fim de tarde.
Ao fundo o Morro do Careca, que contrasta com os tons azuis do mar, formando um belo cartão postal. Linda demais!
Trata-se da praia principal de Natal, onde ficam os melhores hotéis. Tem opções de restaurantes, atendimento na praia e lazer, como o stand up que pode ser alugado.
Praia linda, onde se situa o Morro do careca. A orla é bem movimentada, com uma área de gastronomia bom para todos os gostos, galerias que vendem artesanato regional e muitos Hotéis. Para o centro histórico, Fortaleza dos reis magos, pode pegar o onibus numeros...Mais
O mar tem um banho excelente. Águas tranquilas, limpas e morna.
Quando a maré está alta sobra pouco espaço na areia, por isso fiquem de olho na tábua de maré..
Lá tem umas barracas boas para ter como ponto de apoio. Mas poucas de fato...Mais
Praia com um grande numero de restaurantes e lojas ,um pouco dificil de estacionar ,e com aqueles malditos flanelinhas ,nas ruas de acesso ,quando a maré enche cobre quase toda facha de areia .
Pra ficar perfeito só faltou a música do Santana ou Zezo ser o dia todo, rsrs. Praia sem música é muito triste.
Ficamos no Kioske 2, bem no inicio da praia. O sombreiro com a mesa e as cadeiras era R$ 10,00, mas se consumisse...Mais
É impressionante,lindo visual!!
Acordava e já estava eu lá deslumbrando do terraço a linda paisagem,amei!!
Melhor praia urbana de Natal. Tem infraestrutura que se gosta com quiosques, cadeiras e guarda sol. Praia limpa, água clara e quentinha mas tem umas ondinhas q a deixam um pouco agitada.
Praia lindíssima, quando a maré baixa fica muitas pedras expostas ao lado do morro do Careca, fotos lindas dá para tirar lá, neste canto do Morro do careca a água é sempre calma, perfeito se vc for com criança ou se gostar de águas calminhas,...Mais
Praia muito linda e limpa, uma areia maravilhosa, agua cristalina, praia com muitos restaurantes e comercios incriveis. Amei cada detalhe!
Vista linda, perfeita para se fazer caminhadas e para pratica de surf. Os barraqueiros com atendimento muito bom.
Local com uma boa estrutura. Porém as coisas são mais caras que o normal por ser uma praia para turistas. Mas vale a pena conhecer!!
Linda praia de ponta negra, onde tem o cartão-postal que é o morro do carece. Ficamos bem pertinho do morro do careca, em um restaurante chamado Old Five (excelente!) e ali pode-se praticar Stand Up Paddle e é excelente para crianças pois não tem ondas...Mais
Lugar bem divertido e bem frequentado. Com localização perto de vários restaurantes, hoteis com os preços mais variados, perto de feirinhas de artesanatos, shopping.
várias opções de restaurantes, comidas em barracas de praias, vendedores ambulantes, praia ótima para banho
A praia é bem badalada, mas vale a visita!
Muitas lojas de artesanato e bons preços nos restaurantes. Tem pra todos os bolsos.
Essa praia faz parte da orla de Natal e é linda, ótima pra banho e possui uma vista deslumbrante...Recomendo.
Passamos o dia na praia, foi muito bom, apenas quando a maré começou a subir por volta de 13h, torna-se impossível ficar na areia. Preços das barracas de praia muito altos e abusivos (água de coco na barraca: R$5,00 - no carrinho: R$1,50). Mar bom...Mais
Praia bem estruturada, com bastante restaurantes, bares e lojinhas. Gosto de ficar bem pertinho do Morro do Careca, onde as águas são mais calmas e quentes. É um pouco ruim de achar lugar para estacionar, então é bom ir cedo.
Praia turística de Natal, só deixa a desejar no quesito acessibilidade para o acesso a praia. A vista para o Morro do Careca torna a paisagem bela. Encontramos um camarão feito na hora por ambulantes, muito gostoso. Só precisa perguntar se paga o uso da...Mais
Lugar muito bonito. Mas para fazer passeios com criança é melhor no período do dia, pois a noite não tem atrativos para crianças, apenas para adultos. Possui muitos barzinhos.
A prefeitura precisa se dar conta do papel dela e de suas responsabilidades frente ao descaso que ela mesmo gera nesta orla. A sujeira e a desorganização imperam sem que haja sequer medidas mínimas de intervenção de seu avanço.
A praia é muito bonita, bem badalada. Não é uma boa opção pra quem busca praias mais tranquilas. Na orla existem restaurantes para todos os gostos e bolsos. A vista para o morro do careca é linda, e é impossivel visitar natal sem ir a...Mais
Toda vez que vou a Natal, fico na ponta negra. O lugar é incrivel, otima para banho, para comer. Me sinto muito bem por lá
- Possui uma orla muito bonita com calçadão muito bem cuidado, rodeada de hotéis, pousadas e grandes resorts. Esta próxima de uma grande estrutura comercial composta por restaurantes, lojas regionais, transporte publico entre outros. Sobre a praia propriamente dita, ela é fantástica, com uma vista...Mais
Lugar muito bonito e movimentado, fácil de encontrar e com uma visão maravilhosa do mar. Porém, com lixos jogados por frequentadores na areia da praia.
Fui com minha familia e me diverti muito. O esqui bunda e show. Aguas tranquilas. Bom para criancas.
Praia maravilhosa muito procurada pelos turistas. Fica dentro da cidade. A praia de ponta negra acomoda vários hotéis e pousadas com muito charme. Tem uma variedade grande de restaurantes e bares.
A praia é boa, mas pra quem gosta de muito movimento e não se incomoda com os vendedores oferecendo coisas toda hora e com ondas um pouco mais fortes. Como toda a praia de Natal a água do mar é excelente.
Praia boa, de grande extensão, com diversas barracas que servem comidas e bebidas. A água é quente e com ondas. O ruim é a quantidade enorme de ambulantes.
Adorei esse lugar. Vale muito a pena conhecer, fiquei hospedado e tem muitas coisas próximas além do mar ser muito gostoso pra banho
Gostei mto de ponta negra em si... só não foi melhor pq estava mto lotada... mas recomendo sim... meus amigos não gostaram... masss...
A praia de Ponta Negra é bonita, há vários quiosques e restaurantes ao redor. A água de côco é super barata, custa em média R$ 1,50. Vale a pena dar uma caminhada pela manhã, admirando a beleza do lugar e o Morro do Careca.
Essa praia é muito bonita, principalmente para se hospedar próximo, pois o movimento durante o dia e a noite é ótimo.
Com certeza ponto turístico mais conhecido de Natal... O Morro do Careca que já pode escalado por turistas... hoje é uma área de preservação ambiental... pois a paisagem estava se desfazendo com o contato humano...
Praia onde se concentram restaurantes e hotéis, muitos guarda sol/cadeiras para alugar, Morro do Careca ao fundo
É uma praia bonita, com vários restaurantes ao redor, super em conta, com lojinhas de artesanato e a praia em si é bem limpinha.
É, sem dúvida, a melhor praia de Natal, onde estão a maioria dos hotéis, restaurantes. É uma praia calma, de águas mornas, e que fica lotada de turistas estrangeiros no verão, mas tem espaço para todos.
Durante à noite não tem tantos atrativos, dizem ser uma região perigosa, mas para quem tem interesse em dançar um forró pé de serra, pode encontrar facilmente nos restaurantes da orla.
É a praia tradicional de Natal. Achei as coisas mais baratas por lá.
Sem contar a visão do morro do careca e mar.
Tem também um mercado, enfim, diversos lugares para fazer compras.
Sempre me achei fora de contexto,viajo desde sempre,adoro conhecer novos povos e cultura, moro fora de casa desdes os 13 anos,acho que isso tem muita influencia nesse meu jeito desapegado. Até que um dia fui a Natal. A priori seria um simples final de semana....Mais
Linda vista do morro do careca, um lugar acolhedor! Praia de correnteza calma e ainda opções de passeio a barco! ;)
O bairro de Ponta Negra concentra a maior parte dos estabelecimentos para turistas de Natal. Bons hotéis e restaurantes, bem como bares.
O mar é calmo, ideal para o banho tranquilo, principalmente para quem tem crianças.
Há muitas agências de turismo e guias nas quais...Mais
Excelente Praia, pequena faixa de areia, águas calmas, varias opções de bares, restaurantes, hotéis e pousadas
Praia muito bonita, de fácil acesso, vista legal, próximo ao morro do careca. A água é bem morna. Recomendo.
Ponta negra é um lugar super bacana, tanto para se hospedar, tanto para visitar a praia. Sua orla tem vários restaurantes bons, e de preço acessível, recomendo.
Uma boa opção quando se quer economizar, desopilar, rever amigos e ainda tentar ser saudável. A vista é muito bonita, não é à toa que é o cartão turístico dessa cidade.
O estacionamento é um pouco difícil dependendo do horário.
Os únicos defeitos são: a...Mais
Gostamos. Tranquila, limpa, não muito lotada, opções para lanches rápidos, perto de hotéis. Com infraestrutura dos hotéis para atendimento.
Linda praia, presença de ponto turístico famoso. Aresenta os melhores hotéis, e comércios da região. Recomendo
A mais famosa e visitada praia de Natal - RN, com uma bela vista para o Morro do Careca. Realmente uma bela praia para quem curte um dia ensolarado.
A praia é maravilhosa! Com uma curta área de areia e mar praticamente sem ondas. Perfeito para quem gosta de caminhar e apreciar a paisagem ao redor. No final da praia é possível ver uma das dunas que a cidade de Natal possui.
Você vai até a praia e escolhe dentre os vários quiosques próximos a praia e aí é só relaxar, o geral fui bem atendido em vários lugares, mas o atendimento de excelência foi na praia de ponta negra, fiquei até com vontade de mudar pra...Mais
A praia é linda, aliás tem um dos cartões postais da cidade que é o morro do careca... tem uma ótima estrutura, muito comércio e muitos hotéis a beira mar. Fica bem agitado nos feriados, tive a sorte de pegar a super lua de novembro/2016...Mais
Um ótimo lugar, com bastante gente que atrai os turistas uma animação. Sem contar da animação que contagia
Lugar maravilhoso para relaxar, pena que existem muito ambulantes e para aproveitar a praia não existe espaço para você aproveitar sem pagar.
esta praia particularmente achei excelente, meu hotel foi de frente para esta praia, que tem uma vista privilegiada do morro do careca, as ondas nao são muito altas mas é muito bom surfar nelas, principalmente para quem está comecando, se for para Natal, contrate o...Mais
Linda, tranquila e água quietinha! Descanso pros olhos. Muitos ambulantes, porem comida baratinha dos carrinhos, super gostosas.
bom eu peguei mare alta, então o mar avançava muito cedo e tinhamos que sair e ir pra piscina que propriamente era beira mar, e curtir, muito vento.
Essa praia é perfeita para quem tem pouco tempo de visita à cidade. Há restaurantes EXCELENTES em toda sua extensão e também há segurança até na areia.
Praia maravilhosa para grandes caminhadas pela manhã. Cuidado com os finais de semana! Fica muito cheia e milhares de ambulantes além do barulho do som dos bares! Presta atenção na maré. Quando cheia muitas partes da areia somem completamente.
A natureza é belíssima, ou seja, a praia é ótima! Porém, a sujeira acumulada pelos visitantes é absurda! Uma falta de respeito horrorosa. Latinha, Côco, Plástico, muito lixo na área mais próxima ao Morro do Careca.
Os banheiros instalados no calçadão também exalam um mal...Mais
A vantagem desta praia é ser de fácil acesso, mas não é nem de longe a mais bonita de Natal. O ´mar é bem bonito, é um lugar gostoso, mas me incomodou a quantidade de ambulantes que tem num espaço tão pequeno. É quase impossível...Mais
A praia mais badalada e com mais opções de alimentação e diversão;vc pode fazer aqui o stund up, no fim da praia que é bem legal; mas discordo que o morro do careca seja o principal ponto turístico de Natal;vale uma foto e mais nada!
Uma bela praia com uma bela vista do morro do careca,muito badalada,muito boa para ir a noite varios restaurante e lojas para lembranças.
Fui para natal cheia d espectativas mais confesso q n me surpreendi existem praias melhores e bem mais bonitas n é aquilo td q as pessoas falam, n achei mto boa p banho pois tem mtas ondas
lugar muito bonito,é um dos pontos turísticos de natal que vale a pena ser visitado. vale a pena conhece-lo!!
Não achei a orla muito bonita. E na parte da noite confesso que em alguns pontos me passou uma sensação de insegurança, pois era vazio demais em plena 19h. Talvez seja porque estava em baixa temporada.
Brisa, Sol, Caipirinha e muito calor... melhor opção para se hospedar com praia ótima para caminhada
Praia limpa, com muita opção de barraquinha. As ondas são um pouco mansas e o mar e muito lindo! Perto do morro do careca as ondas são mais tranquilas e a vista é muito bela.
Uma praia para todas as idades. Perto do Morro do Careca, águas calmas, limpa, bom para família e aquele refresco apos uma boa caminhada desde o hotel Ocean.
Caminhar cedo, entre as 06:30 h da manhã até as 08:30 h foi minha rotina diária, isso...Mais
Praia urbana banhável e com ótima estrutura. As barracas oferecem preços razoáveis e conforto. Possibilidade de caminhar por toda a orla no calçadão ou na areia. Em dias de maré baixa é possível contornar o Morro do Careca a pé. Além disso podemos aproveitar a...Mais
Praia linda, limpa e ondas maravilhosas!
Lindo local para admirar a grandesa das obras de Deus !recomendo muito
Com águas calmas, ideais para um banho de mar, uma vista maravilhosa do morro do careca, um belo calçadão onde encontramos ótimos restaurantes e lojas para compras, faz da praia de ponta negra uma das mais belas e melhores praias urbanas do Brasil.
Natal tem varias praias lindas, e com certeza ponta negra não é a ultima a ser visitada, deve estar no topo das praias de qualquer roteiro, principalmente com a diversidade de restaurantes e preços excelentes, apesar do dia de minha visita os quiosques estavam fechados,...Mais
Ponto Turístico excelente, porém com altos preços de quiosques.
Uma cidade não muito barata, mas vale cada segundo. Se prepare financeiramente, se você é daqueles que gostam de ficar o da todo na praia. As refeições não sao tao baratas assim.
Lugar animado, como muitos surfistas e banhistas, além dos praticantes de windsurf e do kitesurf. Pena que o morro do careca não pode mais ser visitado.
praia limpa, com água limpa, quente e muito boa, otima para caminhar e banhar-se, bem tranquila! recomendo
A Praia de Ponta Negra é famosa pelo Morro do Careca. É uma praia plana, um excelente banho em águas a uma temperatura excelente. Você tem a opção de bons restaurantes, barzinhos ,com musica ao vivo, barracas à beira-mar, com especialidade em caranguejos com pirão,...Mais
bom, ponta negra foi uma praia q não me chamou muita a atenção, ela é linda, tem uma vista incrivel. porem eu particularmente gosto de tranquilidade e ela é muito movimentada muitos ambulantes e quase a praia do frances em maceio, conhecida como a praia...Mais
lugar perfeito para quem deseja, além de curtir a praia mas curtir bons restaurantes e bares ao redor da praia.
Uma praia bastante extensa, muito bonita e com várias opções de comidas e bebidas. Vale conhecer....
Não sei se foi a época , mas o mar estava agitado e havia muitos gatos nessa praia, circulando na areia!!!
Praia limpa e mar calmo!!! Todas as porções e petiscos são bem servidos!!! Recomendo muito!!! Pessoal muito educado!!!
Ótimo ponto turístico na cidade de Natal. Bela paisagem com variadas opções de restaurantes ao redor.
Hoje bastante urbanizada, Ponta Negra ainda conserva algum charme do passado.
Muitas opções de hospedagem e alimentação a preços interessantes.
Praia de Ponta Negra, continua linda como sempre, recomendo uma caminhada pela manhã e no final da tarde, principalmente após o por do sol.
A praia não é ruim, mas é uma praia de cidade, não é tão bela, mas tem seu charme. Como na cidade existe opções muito melhores esta acaba nem sendo tão importante.
Para quem for para Natal, é uma ótima opção se hospedar na região da Praia da Ponta Negra, as praia é mais limpa e oferece muitas opções de barraquinha e pessoas vendendo comida e varias outras coisas na praia. Adorei e se voltar para Natal...Mais
Dos passeios que fizemos foi a praia que gostamos mais e conseguimos aproveitar melhor. Praia muito bonita e limpa. Só tomar cuidado com algumas pedras que tem lá. Ficamos na parte próximo ao esmeralda, lá não tem muita pedra. Pagamos R$07,00 para usar a barraca...Mais
gostei muito dessa praia, muito tranquila, embora tenha uma otima localização, não é lotada, muito boa para familia
paisagem muito linda, bastantes pessoas , praia mt boa e vários quiosques par se tomar uma agua de coco geladinha.
A praia em si é linda, o morro do careca ao fundo dá é um cartão postal e tanto. Á noite ela é perfeita, um passei molhando os pés com a água do mar pode ser bem relaxante, em dias de lua cheia então..
O...Mais
Gosto muito dessa praia pois me trás excelentes lembranças.
De uns anos para cá , tenho achado um pouco abandonada , mas ainda assim é linda !
Muitas lojas e restaurantes. Mas também tem muitos vendedores querendo te levar para os estabelecimentos.
Praia boa para caminhar com a paisagem ao fundo do morro do careca.
O uso da praia varia de acordo com a MARÉ pois a faixa de areia some na maré alta.
É a praia que tem melhor infraestrutura de Natal, diversas opções de aluguel de cadeira e guarda-sol, lojinhas de artesanatos e restaurantes próximos e calçadão para caminhada. Além de ser a praia mais tradicional da região. Encontra-se água para compra no valor de R$ 1,50...Mais
A invasão humana no local acaba atrapalhando a paisagem, mas a natureza é maravilhosa e compensa demais.
Tem em toda a orla vista para o Morro do Careca. Cadeiras e sombreiros com preços accessíveis para locação, mar calmo e de águas mornas.
Praia de grande beleza natural, com o Morro do Careca no final, porém a estrutura é deficitária, descuidada. Barracas com mesas e cadeiras sujas e rachadas, espreguiçadeiras rasgadas. Orla suja com calçadas quebradas. Uma pena.
A orla é bastante agitada, com lojas e restaurantes. A praia linda e de águas mornas, muito boa. O morro do careca belíssima paisagem.
ponta negra umas das melhores praia do brasil para tomar um banho de mar povo de natal muito acolhedor mar limpo restaurante proximos
Ponta Negra é o pedacinho do céu em Natal. Com suas belas águas claras e o Morro do Careca em volta, torna-se irresistível dá um mergulho! Vale a pena conferir. É algo que você não pode deixar de conhecer em Natal.
Praia maravilhosa, com muitos quiosques e muitas opções de comidas, lugar para passar o dia muito tranquilo. Aos fins de semana tem até um DJ fazendo uma baladinha na praia.
Volto com certeza.
Uma bela praia com o cartão postal , o morro do careca, ideal para assistir ao por do sol relaxando com a familia.
Acordar cedo e caminhar até o morro do Careca é uma delicia, depois tomar uma bela agua de coco, vale a pena, além do exercicio para o corpo e para a mente.
É a melhor praia de Natal sob o aspecto geral. Bem localizada, com ótima estrutura, Os melhores hotéis e restaurantes estão lá. Ali é o "point" dos turistas do Brasil inteiro. Vou voltar.
É uma praia bonita, movimentada e bastante urbana. Boa para ser curtida logo cedo ou no fim do dia, com a maré mais baixa, por quem se hospeda ali nas imediações de Ponta Negra.
Praia de Ponta Negra é boa para banho e para passar o dia. A orla conta com restaurantes e comércio regional. Almocei no Mestre dos Mares. Recomendo.
É uma praia bem bonita, e dentre as que visitei foi a mais movimentada. Achei um pouco suja, devido a presença de lixo deixado na areia pelas pessoas. Encontrei até garrafa quebrada na areia. Mas a praia em si é bonita, e com um belo...Mais
a praia em si é igual a todos de outros lugares do brasil, com muitos ambulantes (que passa de 1 em 1 segundo) mar bravo e com muitos buracos, ponto alto é o cartão postal de natal o morro do careca ..mas tb não tem...Mais
local muito bom para se banha, fazer caminhada e toma uma cervejinha. e visitar o morro do careca pra tirar umas fotos.
Boa orla para fazer compras, comer e se distrair. No fim da tarde e começo da noite o lugar fica bastante movimentado. Só ficar atento aos preços dos produtos vendidos no local, pois às vezes varia muito de uma loja para outra.
Excelente praia, bem movimentada, o ruim que não da mais para subir no morro do careca, mais a praia é fenomenal.
Não é minha preferida de Natal, mas vale a pena a visita, vários hotéis e pousadas luxosos em volta da orla, uma pena o morro do careca estar desativado
Lugar maravilhoso, deslumbrante, verdadeiro cenário de filme, paradisiaco e o passeio de jeep é super 10.
Imperdível e fácil de chegar, já que a maioria dos hotéis fica no bairro. Recomendo dois pontos da praia, que é extensa, a frente do Hotel Manary, onde fica o pessoal mais sarado, e o Old Five ou Aloha Beach Club, que ficam mais perto...Mais
Para quem se hospeda longe do morro do careca, como me hospedei, super compensa caminhar pela orla até o morro! Vale a pena mesmo!
Adorei Natal pq vc não precisa viajar horas pra parar em uma praia. A praia de Ponta Negra é perfeita, o mar é tranquilo. O ponto negativo é que vc tem que alugar cadeiras, mas é barato e o pessoal ainda serve bebidas e algumas...Mais
A praia de ponta negra e tranquila limpa e segura.Ideal para passeios em família caminhadas ao entardecer.
Melhor espaço de Natal, a praia de Ponta Negra é rica em tudo. Restaurantes, artesanatos, Morro do Careca etc. Natal sem ir a Ponta Negra fica faltando algo.
Tudo lá é muito lindo, porém a praia é muito brava, ondas altas!
Outra coisa, o Morro do Careca foi fechado ao público, pois não estavam respeitando os combinados do local, principalmente em relação a natureza!
Imperdível pelas opções de barracas e praias, porém é lotada todos os dias, só que você não pode deixar de conhecer, principalmente próximo do morro do careca, onde a vista é linda.
Uma das praias mais bonitas do Brasil. A localidade é excelente (Ponta Negra). Há uma diversidade de bares e hotéis.
Na realidade por motivos pessoais , foi a única praia que pude visitar, muito linda , vista maravilhosa
Praia que fica o famoso morro do careca. Lá ficam muitíssimas opções de hospedagem. A praia em si é gostosa, mas não tem nada de mais, se tiver com tempo passe umas horinhas petiscando por lá.
Adoro ponta negra. Praia muito boa e ao mesmo tempo cheia de barzinhos, restaurantes, shopping e feirinhas de artesanatos e coisas tipicas do norte.
Excelente para banhar, praticar cooper no calçadão pela manhã, caminhar na areia. Restaurantes e quisques.
Aí que delicia de lugar, sou suspeita.
Ficaria sem pensar!!!!
😍😻
Única coisa chata são os pedintes que são muitooo insistentes.
Ah crepe do Kauã é o melhor, comemos vários.
Tenho frequentado esta praia todos os dias e gosto dos momentos que passo, observando o mar, conversando com os nativos que passam, vendendo seus produtos para os turistas e mergulhando, porém observando em que lugar, pois existem pedras em vários pontos na parte rasa do...Mais
Praia mais famosa de Natal! Boa para tomar banho e admirar a paisagem! Várias opções para comer ao longo da beira mar .
Como a cidade foi sede da Copa do Mundo 2014 mostra o investimento pelo qual passou. Essa região estava bem cuidada, calçamento limpo, vários quiosques para sanitários e alguns guardas municipais tomavam conta. Muitas barracas e vendedores pelas praias. Comércio na avenida beira mar se.coisas...Mais
Praia gostosa, praia que concentra o maior número de turistas.
Os alimentos e bebidas não são muito caros.
A praia é limpa e a areia branquinha.
Genipabu e ponta negra são as principais praias de Natal.
Melhor época do ano é junho e julho
Apesar de urbana é limpa e ótima para uma boa caminhada. Mesmo possuindo o mar mais agitado dá para cair na água tranquilamente.
Praia na área urbana da cidade de fácil acesso e com opções de bares e restaurantes. Apesar da infraestrutura das barracas de pria deixarem um pouco a desejar, vale a pena o passeio.
Local agradável, muito comércio e locais para comer e fazer pequenas compras. Um pouco difícil estacionar dependendo do horário.
" Uma das Praias mas badaladas de Natal com serviço de praia,
Oferecendo uma Vista encantadora para o Morro do Careca e o Mar,
Recomendo"
Perfeita para relaxar, curtir as belezas locais e saborear ótimos petiscos e passar um dia agradabilíssimo.
Ótima e tradicional Praia de Natal. Muitas opções de restaurantes com pessoas hospitaleiras e muito simpáticas. Vale a pena conferir!
Eu recomendo ponta negra muito boa para visistar e passear com a família pois é uma praia muito visitada pelos turistas.
Bons momentos pra laser, ótima atração pra todos.
Ambiente bem limpo; pessoa que lhe tratam bem e confiam em você.
Praia limpa, com ótimo visual e cercada por bons hotéis e pousadas. Nas imediações tem shopping e bons restaurantes!!!
Fui um dia
A orla até que é boa
Porém dizem que não é muito seguro.
Vendedores ambulantes com caixa de isopor vendem cerveja a 8,00 reais e cobram taxa 15,00 reais do guarda sol......
Acho que a prefeitura devia colocar mais policiais e guarda...Mais
A praia é uma boutique com ar de passarela. Muita gente bonita, muitas lojas de artesanato e agências de passeio local. Além disso, ainda tem uma excelente rede de hotéis e restaurantes.
Uma das praias mais agitadas de Natal, o point, cheia de barraquinhas, vendedores de artesanato desde bijouterias até quadros.
Linda praia de Natal, excelente para caminhadas, boa inclinação da areia, sendo um nadador do mar, não deixe de contatar os Nadadores de Ponta Negra para de juntar a eles nas nadadas! Com antecedência os localizei nas redes sociais e pude fazer a travessia do...Mais
Essa praia é lindíssima e tem um nascer e um por do sol lindíssimos. A única ressalva é não ficar até muito tarde - pois pode se tornar perigosa.
Fiquei encantada., apesar da maré que estava uma pouca alta , praia muito boa .! perto do comércio ., super recomendo..! 💯💯💯💯
Ótima praia, tem guarda-sol na areia, você fica admirando o mar azul e o morro do careca, passam muitos vendedores ambulantes, não incomodam, tem muita variedade de comidas que vendem, tem muitos vendendo crepes, muitos mesmo, a preço a partir de R$:10,00, o ponto fraco...Mais
Excelência de natal é essa praia. O melhor lugar pra comer um.camarão na beira da praia e tomar uma água de coco
Natal é uma cidade interessante para fazer turismo e conhecer. Embora o foco da minha visita não fosse lazer total, já que fui ver uma competição de ginástica. Sempre é possível visitar algum lugar e neste caso vale a pena uma visita ao forte do...Mais
Praia urbana de Natal. Mesmo assim há muito o que fazer na orla. Com bons restaurantes de pés na areia e aluguel de pranchas e passeios ao redor do morro do careca.
lugar lindo para ir com toda a família,belas praias e dunas,passeios de dromedários e brincadeiras como eski-bunda kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Forma piscininhas em quase toda extensão, o que faz dela muito boa para crianças. Orla com muitas opções de restaurantes.
Ótima praia! Linda, calma, dela toda dá pra ver o Morro do Careca. Recomendo ficar hospedado nos hotéis que ficam de frente para ela.
Fiquei hospedada em ponta negra mesmo, acordava com o barulho do mar.
Muito bonita, agitada e com muitos turistas
Bom lugar para descanso...praia perfeita..muitas opções de passeios..comidas...muito bom mesmo!Fiz passeios com a Natal Vans e fiquei no Hotel Marsallis Flat.. ótimo para descansar bem localizado...possui microondas e pia além dos itens de costume!
Esse lugar é maravilhoso. Paisagens lindas para fotos, ambiente muito agradável e cheio de hospitalidade.
Fiquei somente num trecho da praia que é mais popular e mal servido. Tomei lá uma batida de caju horrivel, feita de suco artificial. O petisco também estava ruim. Os trechos mais bonitos dessa praia só tem acesso por hotéis mais caros o que impossibilitou...Mais
A praia oferece muitas opções de barracas com alimentos típicos do litoral. Tem linda passagem, calçadão para caminhadas e a vista linda do morro do careca. Adorei!
Praia principal de Natal que fica no bairro de mesmo nome, bairro este que é o bairro turístico da cidade. Mar agitado e quando maré sobe a faixa de areia fica bem estreita quase não há lugar para estender uma canga, o que quase lhe...Mais
Linda e maravilhosa!!! Muitos bares e restaurantes na orla, para todos os gostos e bolsos. À noite super movimentada!!!
A praia de Ponta Negra é uma delícia, muito agradável para caminhar. A água do mar não é limpa mas, vale a pena passar o dia descansando em uma das barracas.
Diferente de outras praia, está lhe prende pelas delícias encontradas nos restaurantes da região, em relação a praia o ponto alto é o morro do careca, os preços praticados na praia estão fora do normal, excelentes tapiócarias, restaurantes otos com excelentes preços.
Linda Praia, tranquila, próximo a restaurantes, água limpa, local muito bom para passear seja com a família ou amigos.
Eu amo essa, praia desde de 2000 visito ela, onde meus filhos amam ele, praia muito visitada pelo turistas!
Praia bonitas, mas poluída para o banho, ótimos hotéis e gastronomia, Vale a experiência, o Morro do careca estava interditado
Excelente pria para curtir com a família um povo hospitaleiro voltaria com certeza e recomendo aos amigos!!!
No que diz respeito á Praia (areia), limpa, boa qualidade da água, excelente p/caminhadas, vc pode ir pela praia, do Morro do Careca ao Hotel SERHS tranquilamente, bem segura durante o dia. C/a maré baixa à noite, dá para dar inclusive, um mergulho, é bem...Mais
Considerada a melhor praia da região central da cidade. Fácil acesso e perto de locais e restaurantes que devem conhecer quando estiverem por lá.Tem um bom serviço de praia com aluguel de cadeiras e guarda-sol com serviço de bar e petiscos. Preços razoáveis.
É a melhor praia de Natal, o point. Agua limpa. Tem vários bares com musica e lojas de artesanatos. ótima pra fazer caminhadas.
Praia tranquila com algumas barracas e guarda sol que podem ser alugados ou se consumir é grátis. Não é apropriada para banho pois tem ondas fortes, mas dá para molhar os pés.
Praia limpa, porém faixa de areia muito pequena e mar agitado, mal dá para entrar, principalmente se vc estiver com criança... Dependendo do horário, a maré enche e vc fica sem ter onde ficar. Se optar por ficar nas barraquinhas, vc tem que pagar aluguel...Mais
Tem muito hotéis excelentes nesta praia, o pessoal é bem educado, a praia é tranquila e espaçosa. Ótimo passeio para família!
um dos pontos turisticos mais conhecidos,com morro do careca,varios quiosques ,restaurantes,praia tranquila,otima para tirar fotos e levar toda a familia.
Pra quem está a passeio em Natal é um ótimo lugar pra ficar, além da praia, é um local com muitos bares e restaurantes para o turista poder aproveitar a noite
Melhor localização para se hospedar em Natal. As praias são limpas, porém com bastante ambulantes.boa para caminhada, segura.
Praia bonita, tranquila quanto ao movimento de pessoas, ficávamos sempre no mesmo quiosque onde éramos muito bem tratados.
Um dos lugares mais lindos que já visitei. Além da vista linda do mar, há muitas opções de hotéis e pousadas com preços bem acessíveis. Existe também um variedade incrível de restaurantes, porém os preços são bem mais caros.
Próxima a diversos hotéis e restaurantes, praia calma e com várias barracas. Pena que as barracas fiquem abertas só até as 17:00.
Praia bem limpa e organizada, conheço poucas praias, mas gostei. A vista para a costa e o morro do careca é linda.
Vale a pena durante o dia, para aproveitar a praia, caminhadas, almoço no local e visita ao pé do Morro do Careca. A noite a frequência não é das melhores no caso de famílias.
Fui a trabalho, e pude em um dia passear pela praia, muito bonito o calçadão, bem cuidado e com muitas opções de restaurantes.
Não achei muito lotada, a praia em sua maioria é possui ondas muito fortes, porém perto ao morro do careca, não há onda nenhuma e parece uma piscina natural, se a maré estiver baixa, da pra ficar a uma boa distancia da costa, muito gostosa...Mais
A praia onde está situado um dos mais falado cartoes postais de Natal. O morro do careca.. Praia badalada e e perfeita para curtir um fim de tarde.
É o principal cartão postal de natal, uma orla pequeno, mas cheia de opções para entreter is visitantes. Nas noites de lua cheia é um encanto a parte.
A Praia de Ponta Negra é um dos cartões postais de Natal. Prais urbana muito movimentada nos fins de semana. A atração DIFERENTE é o morro do careca, cuja a subida está proibida por lei para preservação do local.
A praia tem muito vendedor ambulante, o que torna cansativo, pois não nos deixam em paz um só instante,
Mal de quase toda praia do nordeste, compreensível devido a baixa renda da grande parte dos habitantes.
É uma das praias mais populares da cidade. Uma praia boa para surfistas, com um pouco de ondas, quando fui teve campeonato de surf.
Praia do cartão postal de natal, limpa e de águas mornas. Muitos vendedores. Acaba ficando chato, mas é a fonte de renda deles!
é uma praia popular onde muitos turistas ficam hospedados na redondeza. Tem várias opções como quiosques, restaurantes, hotéis e barraquinhas espalhadas pela praia toda. é possível dar um mergulho. De lá saem diversos passeios.
Perfeita, água limpa e quente, com pouca onda e servem comida de primeira boa e barata , pena que só conseguir curtir só um dia apenas.
Praia muito linda, com boa estrutura, porém também com muitos ambulantes e vendedores de flats isso prejudica bastante.
Praia de turistas porém com muitos vendedores de todos os tipos abordando e atrapalhando o passeio por diversas vezes. Vale a pena um passeio na avenida porém o começo do calçadão parece perigoso
Adorei a praia, pois é bem frequentada por muitos turistas e nativos, oferece boa gastronomia e hospedagem nas proximidades, cultura local, povo receptivo.
Praia ótima, limpa, água morna e muita infraestrutura, pelo menos na região que fiquei, q foi na frente do Praia Hotel Esmeralda. Só os ambulantes que vinham toda hora oferecer produtos, o que é meio chato, mas fora isso, gostamos demais. Muito boa pra crianças...
Acesso a praia é ruim apenas para estacionar , mas no geral as pessoas que trabalham na praia são simpáticas e os preços tem que pesquisar. Mar tranquilo para tomar banho e água quentinha.
Ponta Negra é o melhor bairro para a hospedagem de turistas. E creio que seja um dos melhores para os moradores. A beira-mar é muito bem estruturada, com comércio abundante e ótimos restaurantes.
Estive em Natal a negócios e fui obrigado a passar o final de semana na capital. No sábado dediquei partido dia a uma caminhada pela praia de ponta negra, valeu a pena
muito linda Um dos cartões postais da cidade, diversão pra toda família. Recomendo pra você que estar de ferias .
Praia com mar mais ou menos, na maioria dos dias mar calmo, possui muitas pessoas vendendo tudo, quando for ficar em alguma barraca, pergunte primeiro o valor, pois a maioria cobra cadeira e guarda sol.
a praia que tem mais variedades de restaurantes, podem se encontrar otimos restaurantes , com variados pratos,, rodizios de pizza e rodizios de pratos de camaroes indico restaurante Camaroes, um dos melhores, a praia tem varias lojas de artigos de vestuario de praia e presentes...Mais
É um dos cartões postais de Natal... vale a visita na praia e no comércio que fica ao redor da praia. Os restaurantes tbm são uma boa atração.
Gostei muito dessa praia, é bonita, tema vista para o morro do careca (impressão que pela duna margeada por vegetações). A água é quentinha, bem gostosa. Mar calmo. Muito bom!
Local muito bonito, a praia não é recomendada para banho de criança pequena, o mar é meio agitado, tem o comércio variado, você pode comprar quase tudo de comida, peixe frito, crepe, milho cozido, churrasco, água de coco etc.
Hoje moro neste bairro e adoro fazer minhas caminhadas matinais nesta prais. tem todas estrutura para iss, muito limpa e organizada.
A praia está sempre lotada de turistas e com uma excelente estrutura.
A praia é urbana, com muitos ambulantes, mas eles não incomodam, fiquei surpresa com a água mineral de R$ 1,00 e o coco gelado R$ 2,00. Nos quiosques é possível alugar cadeiras e mesas. Os crepes são deliciosos.
Há muita agitação próximo ao Morro do Careca, portanto, não é ideal para quem procura sossego. Há vários quiosques, restaurantes, bares e lojinhas em toda a extensão da orla, porém, o Morro especificamente está interditado por proteção ambiental, tirando um pouco a expectativa.
Muito bem estruturada com barracas a beira mar e mar com ondas perfeitas nem muito fortes nem muito fracas
Praia maravilhosa,tem muita opção de comida, além das barracas, água de coco achei por 1,00 na avenida,fica próximo a praia, porém tem que subir um pouco.
A praia é muito bonita e não dá vontade de ir embora!!! A temperatura da água é ideal. Um mar verde esmeralda!!!
Na orla você é bem melhor atendido em todos os sentidos e acolhido, do que em outros lugares muito similares como Maragogi e João Pessoa, tudo é perto e tem uma boa variedade de restaurantes
Praia de ponta negra é bem localizada , uma bela praia com varias opções para alimentação na orla !
Tem nela o cartão postal de Natal que é o morro do careca !
Com o Morro do Careca de fundo, essa praia tem um cenário muito bonito. Com barracas e de fácil acesso, é parada obrigatória!
Achei uma praia bastante aconchegante, o mar estava agitado. Porém permitiu momentos únicos. Tudo muito bom!!
como quase tudo no brasil é aquela paisagem linda mas aquela horrivel falta de padronização..cada barraca com um formato, placas penduradas e falta de charme. a paisagem é muito linda mas é uma pena como nao investimos no turismo de forma seria....
Praia bacana, com boa estrutura de quiosques. Por ser uma das partes nobres o valor para comida e bebida são um pouco acima da média. Mas se pesquisar você encontra comida e bebida bem em conta.
Praia com bonito visual e ondas relativamente agitadas. Excelente para quem gosta de praticar esportes. Águas limpas e mornas, contando com boa infraestrutura.
Para quem conhece outros destinos do Nordeste, esta praia não tem nada demais... muito vendedor ambulante tentando fazer você pagar itens muito caros, tem que saber negociar! Não é possível ter acesso ao morro do careca, por se tratar de uma APA. Água não tão...Mais
Não é tudo o que falavam. A praia é bonita sim, mas achei muito 'violenta' principalmente com a maré cheia.
A praia tem uma boa localização, está próximas aos melhores hotéis de Natal, porem um pouco suja. Curtimos na parte da manhã, pois a tarde a maré sobe bastante.
Se você se hospedar em Ponta Negra não se esqueça de caminhar na praia à noite para encerrar o dia. De repente sentar em algum barzinho e tomar uma cerveja vendo o mar é uma excelente forma de terminar o dia!
Quando você vai pela primeira vez em Natal e avista o morro do careca de longe é tão maravilhoso, foi a primeira praia que fui, passei a manha e a tarde lá, almocei na praia, comida boa e não muito cara, cerveja gelada (peça um...Mais
Amo minha cidade, praiana. lugar ar puro e pessoas bonitas, vale muito sair de qualquer lugar do Brasil.
Conta com uma orla muito linda, a praia termina com no Morro do Careca, cartão postal de Natal.
O calçadão é bem estruturada com sanitários e bancos.
praia mais movimentada, com serviço de praia, agua quente, areia branca, venta muito , adoramos ....
A praia da ponta negra é excelente e imperdível para quem viaja para natal. A água da praia é morna, excelente para que não gosta de água muito gelada e as cadeiras e mesas são "Free", então, um cartão postal da cidade que vale a...Mais
Muito boa! A caminhada é perfeita e a água divina! Imperdível! Passar um dia por lá é fundamental e não pode deixar de fazer parte do roteiro.
Ótima praia, legal ir pela manhã, no fim da tarde a maré sobe bastante.
Único problema é que tem muito maconheiro.
Um lugar que precisa ser visitado apesar de não ter muitas opções com relação ao que se tem para fazer Natal que é visitar a variedade de praias e lagoas que existem nesse belo lugar.
Fui de manhã bem cedo e vi mtas pessoas se exercitando, correndo, pedalando e tive a oportunidade de tb me exercitar, mas a praia oferece algumas barracas que dão suporte para vc curtir o visual.
Me senti muito bem, lugar lindo e tranquilo, pessoal que atende na areia é atencioso, água de côco bem gelada, tem vendedor de crepe, tapioca, cocada de pote uma delícia !!! Vou voltar!!!
Praia muito bonita. Acho que é o melhor local para se hospedar. Tem tudo perto (shopping, restaurantes, bancos, mercados)
A praia é bem movimentada, na maré baixa dá pra fazer uma boa caminhada até o Morro do Careca. Também é possível comprar diversas lembranças pela calçada mesmo.
Excelente praia, limpa, pode fazer surf, com muitos bares e restaurantes. Vista para o o Morro do Careca.
Local agradável, muito bonito, com ótimos bares e restaurantes.
Ponto negativo: o mar as vezes está sujinho.
A orla possui uma boa estrutura, com várias opções de restaurante, lojinhas e agências de turismo. O que enche um pouco são os vendedores de praia e calçada, que às vezes chegam a atrapalhar até o jantar. Os preços são de médio a altos para...Mais
A praia é bem bonita, badalada e bastante movimentada,
Não gostei muito, pois a faixa de areia é estreita, a maré é muito forte e sobe rapidamente, quando é por volta das 14h00, não dá mais pra ficar na areia, tem que subir e ficar...Mais
Passeio com bugue vale muito a pena fazer! Curvas, subidas e descidas na areia que fazem o seu coração bater forte e um grito de êxtase escapar.
Praia muito boa, paisagem deslumbrante, vale a pena acordar cedo e fazer uma caminhada na areia e ver o nascer do sol. Andar até próximo ao morro do careca, e lá próximo, fazer um mergulho. Não tem ondas e tem formação de pequenas piscinas natural.
Fomos algumas vezes nesta praia, jantamos no Mestre dos Mares, restaurante simples, tranquilo e com música ao vivo. Comemos a porção de robalo...adoramos!! Mas..não peça o peixe Douradinho..gosto ruim e esquisito! Dá pra curtir a praia (areia) até umas 15h. Depois a maré sobe. O...Mais
Praia linda! Visite aos domingos, fica bem
Cheia com a população local! Vale super a pena! Crepe, churros, tapioca, lanches e bebidas na beira da praia com
Um preço justo!
Essa praia tem toda infra-estrutura, com bares, restaurantes, quiosques, lojas e mini-mercados. Tomar uma cerveja na beira dessa praia com a vista do morro do Careca é inesquecível.
Agua gostosa, vista linda, morro do careca ao fundo! Quando vier a natal hospede-se na ponta negra! Ambiente super tranquilo pra todo tipo de tribo.
Varias lojinhas de artezanato, cadeiras na praia ..coco e camaroes super barato!
Fiquei um pouco frustrada por não poder subir no Morro do Careca o que já tinha feito no passado, mas depois da visita a decadente Genipabu, entendi porque as autoridades proibiram. Dá mesma forma deveriam fazer com outras praias. A Duna que havia perdido parte...Mais
Praia maravilhosa, água morna, uma delícia. Bem localizada, com vários comércios perto. Feira Artesanato, mercado com especiarias, castanhas e doces típicos.
Um verdadeiro cartão postal de bela vista pro mar. Um lugar rico de belezas naturais aonde qualquer pessoa pode se destrair.
A cada 1 minuto vinha um vendedor chato para incomodar no guarda sol. Ai para um cara com carrinho de som nas alturas, e não sai de lá. Serviram cerveja sem rotulo, cada pedida vinha marca diferente e o cara dizendo ser brahma. tive que...Mais
Fiz um tour pelo nordeste em 2015 e me encantei especialmente por essa praia. A maré baixa no período da manhã é demais!
Esta praia além de linda é bastante movimenta, mesmo durante à noite. Da para conhecer e curtir tranquilamente os barzinhos da orla.
Praia normal, o que vale mais a pena é o visual do morro do careca! Quanto mais próximo ao morro do careca mais tranquilo é o mar para banho!
Praia linda, limpa, mar calmo até certa hora do dia, movimentada o dia todo, porém por quantidade de gente bem razoável.
Excelente para banho, tem uma boa estrutura de barracas e quiosques, tem boas opções para atividades físicas, como caminhar, pedalar, standup pedal e nadar
Gostei muito dessa praia. É tranquila, a água é maravilhosa. Tem um azul sem igual. Amei fazer caminhadas de manhã.
Boa praia, água do mar agradável e acessível a várias lojas e restaurantes, lota em finais de semana e feriados, e com muitos ambulantes
Fiquei hospedado de frente para esta praia, não é muito boa pra banho por ser muito agitada, exceto próximo ao morro do careca.
Curtir um entardecer por ali não tem preço. Muitos bares e restaurantes em sua orla.
O morro do careca é um dos pontos turísticos mais lindos, embora não posso mais subir pela questão da preservação é lindo de se ver...
Ótima praia, limpa e bem movimentada. O ideal é acordar cedo e curtir pois dp que a maré sobe fica impossível curtir a praia
Ambiente gostoso, muitos hotéis localizados no local mas a praia não é muito boa no quesito limpeza.
Ir à Natal e não ir à Praia de Ponta Negra é o mesmo que não visitar a cidade. É uma praia urbana e sofre um pouco com isso, mas é visita obrigatória.
Visual lindo com final da praia no morro do careca, mar azul e melhor praia para ficar. Perto de tudo e água de coco custa dois reais.
Casquinha de carangueijo = 10,00.
Tudo de bom!
praia de ponta negra das mais famosas de natal, movimentada , otimo ambiente , de modo geral praia limpa e com preços de restaurantes e barraquinhas normais.
Praia muito boa de fácil acesso com ducha de água doce de graça sem buracos na areia para passar o dia tranquilo com a família...
A beleza de uma praia que se contrasta com excelentes hotéis para todos os gostos, restaurantes maravilhosos, comércio regional e claro a linda vista inclusive do morro do Careca, fazem deste lugar um ponto imperdível. A noite é agitada com gente bonita.
Praia muito boa. Água limpa e larga faixa de areia quando na mare baixa. O mar é um pouco agitado, bom para surfar. Tem um visual muito bonito e é bantante badalada a noite, principalmente nos fins de semana.
Fiquei hospedada na praia de Ponta Negra. Um local ao mesmo tempo tranquilo e badalado. Mar calmo no período da manhã, excelente para levar a família. É bastante segura pois conta com a presença de policiais militares que fazem a segurança do local. Além disso,...Mais
Praia muito tranquila, linda e limpa. Ficamos uma semana e adoramos. Venta sem parar, que refresca muito. Ficamos em um hotel de frente pra praia.
A praia é linda, limpa, com ambulantes educados que não querem te extorquir. Gostei muito e aguardo ansiosamente voltar lá.
É a melhor praia urbana de Natal. A orla bonita, cheia de restaurantes e barraquinhas. É a segunda vez que venho a Natal e me arrependo de não ter ficado novamente em Ponta Negra. Próxima ao Morro do Careca (que está desativado), mas a vista...Mais
A praia é excelente para todas as idades, mas sempre em maré baixa pois quando alta é um pouco perigosa
A Praia de Ponta Negra não tem acesso de carro, precisa subir e descer morro ou escada a pé, nada que prejudique, praia bonita com infraestrutura de quiosques. Vale a visita.
Em nossa visita a Natal ficamos hospedados na Praia de Ponta Negra. O lugar é bonito, mas não oferece boa infraestrutura a turistas. Não tem chuveiro e cobram para ficar no quiosque. Não é um lugar que valha se deslocar para conhecer. Com certeza as...Mais
No calçadão vc encontra d tudo, tem bons restaurante com bons preço, tem muito artesanato, o morro do Careca fica logo a frente, e a praia é bem agitada, da pra se divertir bem durante o dia e a noite.
simplesmente maravilhoso, a melhor praia de natal, tivemos sorte pois o hotel que ficamos hospedados o kings flat, e nesta praia e tem uma portao que dfa acesso direto para a praia, tem uma botao que apertamos ao sair e ao retornar, apertamos a compainha...Mais
O ponto mais visitado de Natal. Um dos mais belos cenários naturais do país. Um lugar inspirador e ótimo para caminhada, prática de esporte e para relaxamento.
Creio que o melhor dia para aproveitar esta praia em família é a segunda-feira. Dá para curtir a bela praia e o morro do careca com tranquilidade e ficar numa mesa a beira-mar para curtir com as crianças.
Segunda vez que fui á Natal e fiquei na mesma praia. Muito bom. quiosques para tomar uma cerveja e camarão.
Achei a disposição da praia, sem um calçadão para passeio, muito estranha !
Além disso, o mar é muito forte e as barracas tem uma estrutura bem simples. Não tive coragem de tomar banho de mar, mas tenho amigos que foram lá e acabaram se...Mais
Costumo visitar a cidade de Natal uma vez por ano. A revitalização da Praia de Ponta Negra após os estragos da maré de alguns anos atrás ficou muito boa e valorizou a praia.
Praia surreal, lugar obrigatório para ir em Natal ... simplesmente um paraíso na terra ... com certeza vou voltar
Praia linda, a beleza das dunas impressiona, nunca tinha visto nada parecido, realmente um passeio que vale muito a pena.
Passamos alguns dias em um hotel em frente a praia de Ponta Negra. Tranquila, ótima para caminhar e tomar banho. No dia que fomos meu filho andou na Banana na praia, tinha também o mini-bugie, foram dias maravilhosos.
A praia de ponta negra é muito bonita, tem várias barracas na beira da praia e uma variedade enorme de comida.
Conheci Ponta Negra em 1990, retornei agora, 26 anos depois, está muito urbanizada, muitos edifícios altos, muitos hotéis e restaurantes de boa categoria.
Como ponto positivo, as barracas não cobram consumo mínimo e te atendem muito bem. Como é uma praia movimentada, às vezes os prestadores de serviços de passeio enchem o saco ao ficar insistindo e toda hora aproximando um pra tentar te vender.
Boa, mas dependendo da hora a maré sobe muito e não é possível frequentar pois não sobra area com areia. Quanto mais próximo do Morro do Careca, mas agitado será e mais vendedores torrando a paciencia.
Ponta negra e boa pra relaxar debaixo dos coqueiros ou tomando uma cerva gelada em suas unumeras barracas de praia,
Boa para passar o dia, na época que fomos estava bastante tranquila. Possui algumas opções de quiosques ao redor da praia. Difícil para parar veículo perto.
Simplesmente indescritível.
É incrível a maneira como o sol nos presenteia com dias magníficos para curtir a praia de Ponta Negra. Dá vontade de não voltar das férias... Uma praia aconchegante que faz a gente se sentir em casa. Pretendo voltar com certeza...
Muito bem localizada, próximo a ótimos restaurantes, segura e limpa.Os melhores hotéis ficam nesta área e a região próximo ao morro do careca é boa para banho.
Praia linda, com ótimas opções de restaurantes, desde o mais em conta ao mais caro e lojas de artesanatos.
Praia excelente para familias com crianças. Faixa grande de areia. Otima para fazer caminhadas. Na orla possue varios restaurantes, supermercado, farmacias, galerias...
Uma orla bonita, porém margeada pelos hotéis (alguns embargados), o que gera poluição visual. O Morro do Careca não pode mais ser escalado.
praia linda, com um bela vista do morro do careca, muito bem frequentada por turistas, uma das belezas naturais de Natal.
a experiencia nessa praia foi ótima!!! fomos para Natal em 2013 e aproveitamos muito!!!
águas quentes e bem badalada e sem contar a vista do morro do careca :D
Melhor Praia da região uma das mais bonitas ao meu ver bem localizado tudo pertinho e tem cartão postal da cidade morro do careca
Local muito lindo, vale a pena visitar; local ótimo para fazer fotos e contemplar a beleza do mar...
Nessa praia é aonde tudo acontece. Onde ficam os melhores restaurantes e lanchonetes. A praia tem muita onda e dependendo do local muitas pedras, precisa tomar cuidado. O morro do careca é o cartão postal da praia.
Perto de casa, mar quentinho, barracas que cobram um preço exorbitante, mas sendo gerenciadas por locais ao menos.
Praia somente até o máximo quatorze e trinta horas. Após este horário a maré sobe e não tem mais como ficar na areia. A praia é extremamente suja, não se vê serviço de limpeza. Na minha opinião uma das mais sujas que já visitei. Em...Mais
O nordeste tem esse diferencial de ter águas mornas, muito propício ao banho. Simplesmente delicioso mergulhar nessa praia, demais! Porém há o problema da maré, que sobe sobe sobe sobe ahahahah. Fique atento pra não ter suas coisas carregadas pelo mar. Aliás praia lá é...Mais
Gostei muito é um local de Resorts e hotéis ,mas o mar estava muito agitado com ondas altas no mês de outubro e a maré sobe muito rápido.
melhor localização para ficar em Natal. Tem de tudo perto. Todo tipo de restaurante, bares, artesanato, além do visual mais lindo da cidade. Uma brisa que não pára. Pessoas circulando dia e noite e mt diversão.
Fizemos camimhada pela praia e a achamos um pouco suja. Mas isso depende das pessoas que não aprendem a colocar o lixo nos lugares adequados.
Bares e lojas acima do calçadão. água de coco, milho verde cozido, artistas e artes locais... Ótima pedida para o dia!
A orla de Ponta negra é muito pequena, o mar é muito forte nessa praia e enche logo no começo da tarde.
várias barracas onde podemos degustar frutos do mar. ostra caranguejo... morro pedras dentro dgua onde podemos posar pra fotos.
Muita variedade! inumeros restaurantes e bares! alguns com preços bem justos! Otimo local para caminhadas! Praia limpa! gostei mesmo!
A vista é muito bonita, mas a praia não é a melhor para crianças. As ondas são mais fortes então só íamos para a praia mais tarde.
Apesar do fluxo maior de turistas e até mesmo moradores, o sentimento e a vontade das pessoas em nos acolher neste lugar foi algo surpreendente.
É uma boa praia urbana, com águas limpas e normas. Ponto negativo fica para os barraqueiros que montam suas mesas e cadeiras com guarda-sóis aos longo da praia. Convidam você para ficar na mesa deles e, independentemente do valor do seu consumo em bebidas e...Mais
Quando a mare enche tem trechos em que nao se pode andar , mas na mare baixa é excelente.
É a melhor praia de Natal e emenda com a via costeira.
Excelente para a pratica da corrida e caminhada
Não sou muito fã dessa praia, ela é bem poluída visualmente, nao tem estacionamento fácil, os particulares cobram 10 reais pra deixar o carro, só vale a pena mesmo pra tirar foto no cartão postal que é o Morro do Careca.
A praia de Ponta Negra deve ser a praia de Natal que tem mais restaurantes por metro quadrado, muitos deles excelentes!
Lugar mais lindo que já estive, areia branquinha, orla extensa, pessoal da região super receptivos e educados. Quero voltar o mais rápido possível!
Praia maravilhosa, ótima para levar as crianças, próximo ao shopping, e várias opções de lazer. muito frequentada pelos turistas.
Praia muito boa! Água limpa transparente! Quentinha! Confesso que a presença de gatos me incomodou um pouco devido as doenças q transmitem..
Ficamos em frente a Pousada Manga Rosa, lugar gostoso, ambiente tranquilo. Pessoal das barraquinhas atenciosos, cordiais e cerveja geladinha.
A praia e bonita, porem o assedio de ambulantes e insuportavel. A frase que voce mais fala quando esta la: Não , obrigada ! Fomos em outubro, baixa temporada. Com poucos turista o assedio ficou ainda maior.
Uma das melhores praias "urbana" de Natal, muito movimentada o ano todo. Muito linda, principalmente na mare baixa.
Local imperdível em Natal, porém os preços são superiores aos praticados na parte não turística da cidade. Melhor almoçar em outro bairro.
Não gostei muito da Praia! Muita gente, muitos vendedores ambulantes e muita sujeira!<span class="emoji-outer emoji-sizer"><span class="emoji-inner" style="background: url(chrome-extension://immhpnclomdloikkpcefncmfgjbkojmh/emoji-data/sheet_apple_64.png);background-position:67.5% 10%;background-size:4100%" title="worried"></span></span>
Não achei uma Praia Boa para crianças!
Excelente praia de linda paisagem, com várias opções de restaurantes e diversão, tem como fazer uma caminhada na orla da praia.
Tem um bom comércio e praia sem muita onda, não é melhor praia de natal, porém a mais central, proximo ao praia shopping, tem um shopping de artesanato com tudo que se possa comprar por lá, com melhores preços
A praia de Ponta Negra é uma bela praia, no entanto dê preferência a visitá-la com maré baixa, pois o mar é bem agitado em maré alta.
Tem opções de StandUp , caiaque, banana boat etc
Dispõe de várias mesas pé na areia o que...Mais
Praia muito boa, mar calmo, ótimo para passear, e relaxar. Vale a pena conhecer. Em frente à praia tem muitos hotéis, lojas, e restaurantes, farmácias e bancos o que torna tudo melhor e de fácil acesso.
Clima agradável e confiavel.
Voltarei mais vezes!
praia muito bem localizada e de grande atração, limpa tranquila, próxima a tudo que vc precisa....muito boa
Uma praia bonita, mas precisa melhorar a estrutura, um calçamento sujo, um cheiro terrível e poderiam melhora o acesso a praia.
Praia muito gostosa para passar o dia e aproveitar para tomar um delicioso banho de mar , a noite saímos passear na orla , que tem muitos restaurantes, tudo iluminado , muitos jovens !!!
Ótima locação, diversas atrações próxima. Vale a pena visitar o local. Pena que só fiquei 3 dias. De lá, é possível fazer diversos passeio.
Água bem quente e bem limpa. A praia não é muito lotada, inclusive nos finais de semana. Boa para caminhar e para ficar embaixo de um guarda-sol o dia inteiro.
A praia de Ponta Negra e muito bonita, com fácil acesso e vista para o Morro do Careca. Na região existe uma grande variedade de hotéis e restaurantes, porém na praia mesmo há poucas opções de barracas para petiscos. A melhor região para se hospedar...Mais
ótimo para dia e noite de diversão, belos restaurante de agastronomia, variedades de lojas artesanato clima maravilhoso brisa do mar , pessoas maravilhosas circulando nessa área
Adorei a praia, água morna, praia limpa, pessoal educado e caloroso. Só fiquei chateada pq ficamos no quiosque 9 no primeiro dia e fomos lavar o pé no quiosque 8 e a mulher nem olhou na nossa cara e falou que lavar os pés só...Mais
Ótimo lugar para um passeio, um banho de mar ou uma bebida no fim de tarde. Pouco estacionamento. Evite os finais de semana.
Copacabana de natal. Vale a pena conhecer. Tem vários barzinhos e quiosques. Não deixe de conhecer. Chato só os ambulantes que te abordam o tempo todo.
A praia é muito bonita e não é perigosa, os preços são excelentes e os quiosques oferecem acomodações p/quem consomem no local, de frente tem também vários restaurantes e lojas de artesanatos e venda de castanhas.
A praia é muito bonita e o mar é calmo na maré baixa, mas o canto mais movimentado, mais próximo do Morro do Careca, é muito cheio de ambulantes e pedintes, ficam infernizando o tempo todo.
Amamos a Praia de Ponta Negra, mas desta vez so aproveitamos mesmo o ultimo dia que la ficamos, pois a maré estava alta e ventando muito, mas não tirou sua beleza, curtimos assim mesmo
É um ótimo local para se hospedar devido a sua localização. De lá, consegue ir à pé para o restaurante Camarões. Além disso, possui um calçadao movimentado que permite comprar lembrancinhas, castanhas, além dos restaurantes. Além disso, tem o pessoal vendendo diversas cores na areia...Mais
O morro do careca é um dos cartões postais da cidade e merece uma visita. Cuidado com a maré, que pode subir rapidamente. O melhor de tudo é a grande quantidade de lojas existentes nas redondezas.
A Praia de ponta negra em Natal torna mais um ponto turístico da cidade encantavel, destaque para a limpeza,organizacao e boas opcoes de alimentação.
Nessa praia o mar é mais tranquilo permitindo banhos e mergulhos. boa para caminhadas e muita oferta de comida e bebida. A barraca (Guarda sol e cadeiras) custa R$10 mas se seu consumo for bom, o bar não cobra por ela.
Praia muito gostosa, apesar de ambulantes, são pessoas tranquilas que não ficam te incomodando direto. Fica perto de otimos restaurantes como o Camarões, e tbm perto das feirinhas, farmacias, bancos 24hs. O unico incoveniente é a noite, pois não se pode passear na orla em...Mais
A praia embora bonita, não é boa para banho. Bastante surfistas. Bem movimentada e perigosa, princialmente a noite.
Fiquei em um hotel de frente pra praia, cenário espetacular. Praia limpa, boa para banho. Bacana para tirar fotos com o "Morro do carena" no fundo.
Pra mim foi a melhor praia...o mar é um pouco agitado porém ficamos na barraca do quiosque 24 onde o pessoal é muito educado, ficamos nesta praia três dias apenas curtindo o mar, tomando sol, água de coco, o que vc tem que tomar cuidado...Mais
prefiro praias mais vazias mas essa praia eh linda principalmente pelo morro do careca...cartao postal da cidade
Nao consigo trocar a avaliação lá em cima. Praia suja, lotada. Apertada. Com vendedores espertalhões e mal educados. A vista é linda. Praia pra observar e admirar de longe, apenas
Não achei uma praia boa pra banho,mas tem bons restaurantes,lojas de lembranças,pousadas,muito agradável pra ir a noite.
A praia de ponta negra com o morro do careca ao fundo fornece uma vista belíssima. Então, parar para observar e contemplar a sua beleza, é maravilhoso. Não achei das melhores opções para banho, sobretudo na maré alta, pq as ondas são relativamente fortes e...Mais
Sensacional.
Não existe Natal sem a praia de Ponta Negra e vice versa. Pode ficar a vontade que será bem recepcionado e tratado como Rei.
Muito bom.
A praia é bastante movimentada, com muitos quiosques, ambulantes e restaurantes pela orla. Mas é imperdível.
Essa é uma boa opção para que deseja ir a praia, mas não quer sair da cidade. Com algumas opções de bar/restaurante excelentes.
Praia limpa, agua morna, calma para mergulhos, moradores e ambulantes receptivos, preços acessíveis.
Melhor opção pra quem vem a Natal e pretende se hospedar bem-estar comer bem. Bom tb pra quem pretende ficar só em Natal.
Melhor praia urbana de Natal. Bacana para caminhar, tirar fotos, tomar uma agua de coco e banho de mar em uma agua morna.
Excelente pra quem gosta de movimento, praia bem movimentada, mais muito bom passar o dia, perto de tudo, vários restaurantes, tudo muito fácil.
Praia boa próximo ao Morro do Careca pois a água do mar parece que fica mais tranquila da para fazer uma boa caminhada
Bem próximo ao morro do careca as águas são cristalinas e calmas, não tem ondas fortes ou altas, fomos na parte da tarde, acredito de deve depender da maré também.
Praia linda,mas muito agitada,para quem gosta irá amar,bem movimentada e bastante restaurantes e lanchonetes por perto.
Uma excelente oportunidade de Praia urbana, para curtir em casal, com crianças, idosos, independe de idade, raça classe social rsrsrs
Pontos movimentados, água morna, mar para surfar ou paradinha para curtir!
O mar da praia de Ponta Negra é gostoso para tomar banho e para surfar, dependendo da maré e das ondas. Nos finais de semana e feriado a praia fica bem lotada, e nos dias de semana, principalmente em baixa temporada é mais tranquilo. Algumas...Mais
A praia de Ponta Negra é legal durante o dia, existem várias barracas e a orla é cheia de lojinhas para comprar souvenirs. No entanto, à noite, não é muito seguro andar pelo calçadão. Ouvi vários relatos de assaltos que aconteceram pelas redondezas!
O que mais gostei na Praia de Ponta Negra foi o calçadão com os restaurantes com música ao vivo. O Restaurante Rio tem um grupo de samba à noite, que deixam sua estada em Natal mais alegre.
legal por conta do morro do careca, que não se faz mais eskibunda, virou patrimônio histórico. mas orla estava suja, a água também não estava legal.
Linda e banhável praia no centro da cidade. Local mais frequentado pelos turistas. Muitas opções de restaurante, lojinhas e barzinhos.
Particularmente eu achei a praia de ponta negra a melhor praia da capital, é o melhor lugar para se hospedar pois é bem movimentada, te,m muitas opções de quiosques para escolher, e o melhor de tudo otimo custo beneficio
Embora a praia seja muito bela, com vendedores de comida típica (ginga com tapioca) passando o tempo todo, algumas áreas da praia são sujas.
Estive no ano passado eu e minha esposa,novembro 2015,já fui para Natal em 2009 mas fiquei no Resort Marsol,fiquei 5 dias fui para trabalhar três dias e dois curti o Hotel,como não tinha o conhecimento da região ficamos só no Hotel.Mas no ano passado aproveitamos...Mais
Tive o prazer em caminhar na orla e conhecer esse paraíso, pena que não possui muita faixa de areia. A noite a brisa é deliciosa e com bastante agito de turistas e margeada com ótimos restaurantes.
Dependendo do dia você consegue uma maré muito boa pra tomar banho, a praia tem uma grande extensão de areia. Você pode almoçar na barraca mesmo, um prato de camarão custa em média 60 reais e da pra 3 pessoas comerem.
A praia de Ponta Negra está para Natal como Copacabana está para o Rio de Janeiro. Linda demais essa praia!
Essa praia é maravilhosa, muito limpa e muito segura para a familia e para as crianças. sempre vou la.
Tinha uma expectativa maior em relação à Praia de Ponta Negra. O que vale a pena é visitar o Morro do Careca para tirar algumas fotos, mas os arredores não é muito bom. Não recomendo fica nesta região para um banho de mar. Para retornar...Mais
Cartão postal incontestável em Natal, mas que hoje só tem nome. Apesar de tudo, ainda tem opções, principalmente na gastronomia.
Nota 8,5 muito boa praia, muita gente bonita, nas minha próximas férias vou novamente com meus amigos, muito bom mesmo
Bom local a se visitar, lá se encontra de tudo:restaurantes, pizzarias, sorveterias, lojinhas onde se pode comprar umas lembrancinhas.
Cenário paradisíaco ; barracas e cadeiras simples lembram um pouco Búzios antes de ser sofisticado. Poderia haver padronização dos ombrelones, barraquinhas, etc. Acesso bom
Natal já foi melhor, infelizmente somos obrigados a ver coisas impróprias em pleno dia. A praia é cheia de garotas de programa se atirando nos homens. Vimos os hotéis jogando seus esgotos bem ali , uma gataiada sem fim, principalmente a noite. Não existe uma...Mais
maravilha de praia com seu lindo morro do careca e pessoas extremamente hospitaleiras amei caminhar nas areias e tomar aquele belo banho de mar!!!!!
Vale a pena ir até Ponta Negra, existem muitas opções. Ficamos em uma ponta onde não tinha todo aquele assédio que ocorre próximo ao morro do careca, e achamos perfeito, pois podíamos caminhar tranquilamente, a praia não era tão cheia, e a vista era show.
A praia é bem boa, tem como cartão postal o morro do careca. Tem várias mesinhas e cadeiras das pessoas que vendem os comes e bebes.
Se você quer relaxar, o point é ficar próximo ao Morro do careca, que é a melhor parte da praia para o banho, pois não tem uma faixa de areia muito grande...
O clima é uma delícia e a água sempre quente!!!
Amei...
Decide me hospedar em Ponta por ter acesso fácil a qualquer tipo de serviço que eu precisasse... Lugar lindo, de gente bonita e altamente turístico.... Super recomendo. Dica: tem um restaurante qie abre a noite logo ao lado do morro do careca... O jantar com...Mais
Linda vista, ótima culinária, segurança, preços acessíveis, várias opções de lazer e restaurantes, fácil deslocamento.
Eu e minha esposa ficamos uma semana em Ponta Negra e gostamos muito. Ficamos dois dias só na praia e nos outros dias fizemos passeios. A praia é tranquila, apenas durante a maré alta a faixa de areia desaparece. A localização é muito boa e...Mais
Apesar de nao gostar de praias em grande cidades, essa praia oferece uma gama de restaurantes e passeios pra quem busca turismo. Praia calma e com tudo acessivel.
Praia super agradável, dá acesso direto ao Ocean Palace.
Vista para o morro do careca, possibilita momentos incríveis com a família.
Ponta Negra é um lugar incrível, para caminhar, para banhos de mar, para curtir o sol, para comer crepes, especialmente os da POTIGUAR, de madrugada até a noite, vale a pena em qualquer dia e horário, com excelentes opções de comidinhas, lanches e compras diversas.
O que gostei da praia de ponta negra é que tem mtas opções de barracas, com todos os tipos de preços, e não é super lotada como as praias do litoral de São Paulo.
Dá pra ficar lá tranquilamente, o mar não é dos mais...Mais
Achei o mar muito agitado, porém limpo. O ponto negativo fica por conta do imenso número de vendedores que não dão sossego. Praia normal, mesmo sendo um cartão postal.
Praia muito bonita, com barracas excelentes. Muito movimentada. Cartao postal de natal. Melhor praia, perto de tudo.
A praia é ótima... tem opções pra todo mundo... vários quiosques dos mais variados tipos de preços e serviços... possui um calçadao pra andar tranquilamente pra apreciar a vista...
O morro do careca nos revela um belo recorte natural na paisagem de praticamente toda a costa natalense. O acesso a praia é bem fácil, por se tratar de uma praia urbana, porém no final de semana encontrar uma boa barraca é semelhante a ganhar...Mais
Tem um visual incrível, água e areia limpinhas (fui em outubro, fora de temporada), muito boa para banho, ao mesmo tempo que tinham alguns surfistas pela manhã. O coco e a garrafa de água custam apenas R$1,00 cada! Tem uma faixa de areia e um...Mais
excelente, muito bom, adoramos, eu , meu marido e meu filho, recomendamos o passeio, maravilhoso, vale a pena
Paisagem bonita, porém a praia não é adequada para banho e as opções de barracas são fracas. Contudo, permite uma boa caminhada!
Realmente o cartão postal de Natal, lugar calmo de uma estrutura excelente para receber turistas, vários pontos para passeio com a família.
A praia é limpa e agradável,o mar é muito agitado. O morro do careca é muito bonito e dá pra chegar bem próximo a ele.
praia limpa, com frequentação de famílias. excelente local para descanso e pra recarregar as baterias. super recomendo.
Uma Praia linda porém está muito feia, infelizmente em anos anteriores já era possível verificar o começo da decadência deste lindo lugar... Muito pedintes e camelos vendendo de tudo que se possa imaginar... eu não frequento mais!!!
A praia é bem extensa, muito bonita e boa para banho. Sua orla concentra diversas opções de restaurantes, hotéis, artesanatos, passeios e transporte. Com certeza a proximidade desta praia é a melhor para se hospedar.
Praia perfeita para curtir sozinho, com os amigos ou em família! Encontra-se uma grande variedade de restaurantes ou barracas na praia e, você ainda pode alugar stand-up, pranchas ou banana boat para curtir no mar. Incrível!
Praia ótima para fotografar o Morro do Careca, fazer compras de artesanatos bem diversificados e frequentar restaurantes de comidas típicas da região e frutos do mar.
Ondas boas mas tem sempre muita gente e acaba atrapalhando um pouco quem tá surfando. E as vezes ela tá bem suja. A noite é incrível descer quando a maré tá baixa da pra brincar e se divertir bem com os amigos mas fica de...Mais
Vindo a Natal não deixe de conhecer. Praia ótima, gente hospitaleira e gentil. Nota dez. Oferece além de água deliciosamente.morna muita amizade.
Ótima praia. Tem quiosques prontos para atender em toda orla.
Praia limpa e mar sempre quente. ótimo para estar com a família e crianças
A melhor praia de Natal. Linda, banho de água quente no mar. Muita opção de bares e restaurantes. Pouco vento. Visual muito bonito.
A praia é maravilhosa de fácil acesso com uma vista deslumbrante.A água é divina além de ser muito gostoso para fazer uma caminhada. Comida boa bem próxima da praia. E tem um artesanato bem próximo para todos os gostos.
Praia linda, água não muito gelada, limpa, muitos quiosques com duchas, e vista para o morro do careca!
Praia muito boa.
Ponto negativo: muitos ambulantes e vendedores de bebidas inclusive alcoólicas, invadem o espaço de seu guarda sol e perturbam sua tranquilidade.
Uma das praia mais bonitas que visitei, vale a pena conhecer, bela vista, super recomendo além de ser boa para crianças
Praia limpa,preços acessíveis,bela paisagem,se cobram por barraca portanto vá preparado pois se o consumo for valor inferior a 50reais terá que pagar pela barraca,boa para a pratica de surf,dela se avista o morro do careca,vale a pena conhecer.
Fomos caminhar na praia de ponta negra à noite. A maré estava alta, então ficamos no calçadão. Sempre é iluminado à noite, mas dessa vez acho que tinha algum problema nos postes, parte deles estava desligada e ficou bastante escuro. Mas o movimento estava ok,...Mais
Praia simples, legal para banho, algumas barracas com preços legais, tem que chegar cedo também para aproveitar, pois a maré toma o lugar no entardecer. Dependendo do lugar que for ficar tem certa dificuldade no acesso que são por praia as escadas de madeiras ou...Mais
A orla de Ponta Negra é Incrível! Com uma gama de restaurantes, locais típicos, alguns bares e boates...
Local bastante conhecido, gostoso para caminhar, bonito, mas não é a melhor praia. Há vários restaurantes e bares na rua da orla.
Praia maravilhosa... Cheio de gente bonita... Muita comida boa e cerveja gelada... É uma pena que as pessoas sujem tanto... O morro do careca é fantástico...
Uma praia muito bonita e boa para fazer stand up. Tbm te a possibilidade de fazer um passeio de barco e ver golfinhos. Além disso, tem artesanato por perto.
Não deixe de desfrutar desse lindo lugar! E que banho de mar, incomparável!!!! A praia de Ponta Negra é indiscutivelmente a melhor e mais bela praia de Natal!
Fiquei hospedada em uma Pousada na beira da praia, na orla não falta nada. É bem abastecida de restaurantes, bares e lojinhas de todo tipo.
Exceto pela excessiva oferta de ambulantes, a praia de ponta negra é um local ideal tanto para ir com os amigos, como para ir com a namorada ou com a família.
Lindo, como sempre, estando aos pés do morro do careca, uma grande tranquilidade e muitas variedades, no lugar certo.
O lugar por si ja é otimo, aconselho a ir bem proximo do morro do careca, onde podera conseguir lugares otimos para se ficar
Praia com diversos restaurantes próximos a hotéis. Calçadão organizado, com policiamento constante e diversas opções de escolhas de passeios.
Adorei ficar em Ponta Negra, além de perto de tudo a praia e muito boa e tranquila, não vai deixar de ficar maravilhado.
Boa para fazer caminhada cedinho na areia da praia, e possui muitas barraquinhas ao longo de toda praia pra quem quer beber algo ou comer também.
Linda praia, limpa, tranquila, povo acolhedor. Vendedores simpáticos. Alguns produtos com preços muito baixos comparados ao Rio de Janeiro, como água mineral à 1 real e água de coco à 2 reais.
A praia em si é muito ruim.
Geralmente as pessoas se hospedam próximo pois é a região mas badalada, mas eu prefiro ficar na via costeira e ir pra Ponta Negra só para comer.
A praia é agradável e tem uma bela vista, pena que o Morro do Careca está fechado para visitas, devido aos danos causados ao Morro
Praia razoável, areias limpas, porém algumas partes do mar não estavam em condições de banho quando eu fui. A noite se tiver sozinho ou a dois pode ser um pouco perigoso, pois tem muitos usuários de drogas.
Natal oferece outras praias mais tranquilas para banho e descanso.
Em ponta negra, quando a maré está alta, a faixa de areia some, ou seja, não tem mais praia! Além do mar ser mais agitado e ondas fortes.
Gostamos: gentileza dos vendedores, preços baratos dos quiosques e vendedores da praia e tranquilidade para um meio de semana.
Não gostamos: falta de WC e acesso da rua para a praia cheirando a escada improvisada, até insegura.
Localizada próximo à vários hotéis, é muito bonita e próxima de dunas. Ótima para prática de parapente e de exercícios físicos.
Segundo os guias, é perigosa. Não abuse.
apesar dos guias nos mandarem a outras praias, essa é a que mais curtimos...tem alimentos, banheiros, a pria é ótima, linda, limpa e segura..
Apesar de ser o cartão postal da cidade, eu me decepcionei. Achei um pouco suja e bagunçada. A noite também não achei legal andar na orla.
Praia tranquila e limpa. Excelente visual. Ideal para curtir com a família ou entre amigos. Vale a pena visitar!
Fui em outubro 2016. Um lugar tranquilo, muitas opções de barracas para ficar e opções de restaurantesem distintas a beira mar.
Água maravilhosa, bom atendimento nos quiosques, preço bom. Limpa.
Ponto fraco: tem muitos pedintes.
Praia central nunca é boa e essa também não
As praias bonitas são ao sul de natal
Além do mais em reforma.
Cartão postal da cidade. Vale sempre a pena visitar.
Praia tranquila, muitos lugares para sentar e apreciar a vista. Mar calmo.
Só é um pouco complicado para estacionar a beira-mar.
Ponta negra e a praia principal de natal - seu cartão postal. Mas acho a praia um pouco bagunçado. Mas todos tem q ir.
Tem muitas barracas,restaurantes,barzinhos,praia limpa, com ondas fracas e água morna. Tem uma linda vista do morro do careca.Melhor local para se hospedar. Vale a pena conhecer.
Ponta negra é uma das melhores praias para uma boa caminhada (apenas quando a maré não está cheia). Depois da caminhada, um revigorante banho de mar. E para terminar, uma água de coco numa das muitas barraquinhas. Perfeito!
Praia bonita, a água tem uma temperatura boa, não é fria, porém varia muito a maré, tem dias Q fica mais calma e dias mais agitada, é uma praia urbana, muito bonita, mas nada diferente da maioria das praias urbanas
Ficamos num hotel em frente dessa praia. Vá cedo pois a praia "acaba" por volta das 13h, quando a maré sobe e não sobra mais areia. Minha visita foi em outubro de 2016 e isso acontecia todos os dias. Saboreie a empanada do argentino, você...Mais
Uma das praias mais lindas que já vi. Dá pra ir andando o calçadão até o morro do careca, fora os bares e os hotéis que ficam bem na beira da praia. Tem pra todos os gostos.
Muito bonito, mas como em todas as praias que fui, ondas bravas para nadar. É o centro de restaurantes de Natal.
Ótima praia para banho , ficamos no quiosque 20 do Sr Antonio fomos muito bem atendidos local familiar muitas crianças passamos um dia fantástico.
Praia com excelente infraestrutura. Muitas barracas, tem parte com mais ou menos onda. Tem banheiros e duchas. Alguns pontos cobram pelo guarda sol e cadeiras, preços variam de 10,00 a 25,00. Do meio sentido morro do careca é o melhor ponto. Tem excelentes lojinhas para...Mais
É a praia mais badalada. Tem uma vista linda, que permite visualizar o morro do careca e as dunas de Genipabu ao horizonte. Tem muitos ambulantes, o que por um lado é bom porque oferecem diversificados produos, porém existe o incomodo de ser interrompido constantemente.
Perfeita para banho de mar e visual privilegiado em qualquer lugar da orla para o morro do careca. Tem guarda sóis espalhados pela orla, mas além de consumir nas barracas eles ainda cobram 20,00 por usa-las.
Uma praia bonita mas com pouca faixa de areia. para sentar você~e tem que obrigatoriamente ocupar uma mesa que cobra consumação mínima.
Uma das praias mais bonitas de Natal, com várias opções de quiosques. A praia é limpa e próxima ao Morro do Careca.
O local é excelente, o dia começa as 6 horas com o sol irradiante, areia super branca, água cristalina, galera do local não gosta muito, porém eu achei ótimo.
Estive hospedada em frente à praia. Pratica de surf, skysurf, lindo visual, ondas fortes e áreas com faixa de areia estreitas e pedras de contensão , aos f de semana concentração de jovens, muvuca total, mas durante a semana tranquilo, calçadão com restaurantes e lojinhas,...Mais
Ponta Negra tem uma oferta muito grande de restaurantes e hoteis. Venham sem medo. A praia é deliciosa.
Como toda praia em área centrais, não é tão limpa, mas a orla é bonita e tem opção de bares e restaurantes excelentes.
Para quem vai à Natal a melhor opção de localização e hospedagem se concentra na praia de ponta negra. Esta é onde está as maiores opções de hotéis, comércio e restaurantes. Peca em alguns trechos no quesito limpeza, porém é ótima para um banho de...Mais
A praia é bem lotada, ha " barracas" onde se pode usar o banheiro e pedir bebidas e petiscos. Muito difícil de arranjar um táxi na volta ( o que acontece em muitas prais: é melhor marcar com um taxista o horário da volta e...Mais
Lugar excelente para relaxar, com bons restaurantes, ambiente bem descontraído, mar azul, calor e normalmente vento para não deixar abafar. Vida noturna fraca mas alguns restaurantes vão até mais tarde, preços acessíveis e muito camarão barato, recomendo....
Linda demais, mas o enchimento de saco dos ambulantes incomoda demais! Ainda tem os caras que querem levar para conhecer um resort... Que furada! Perguntam até o ano e a marca do teu carro... Natal é linda demais, mas isso incomoda demais! Dica: Se finja...Mais
A praia é muito boa com ondas mais calmas. As barracas tem um preço até razoável e vc ainda tem vista para o morro do careca.
A praia de ponta negra é muito legal, muitas opções de quiosques, praia limpa e agradável, o mar não é muito agitado e a praia é bem movimentada.
Fiquei num hotel há 10.minutos do morro do careca, a areia lotada de barracas, sempre rolando uma música, os donos dos quiosques são bem apelativos seduzindo os turistas para ficarem nas barracas, alguns cobram 10 ou 15 reais pela mesa, e ser houver consumo de...Mais
Excelente localização com restaurantes e hotéis e pousadas para todos os gostos e bolso. Vivi excelentes momentos nessa praia com a calmaria que não imaginei encontrar. Recomendo.
a praia de Ponta Negra, a pesar ser limpa e de oferecer uma vista linda no Morro do Carreca, não tem nada de excepcional a parece á tantas praias onde já fui.
Além disso, os restaurantes e comercios da rua Erivan Franca são muito ordinarios...Mais
Ótima praia para passar o dia.
Noite com ótimas baladas.
Restaurantes de culinária excelente.
Fotos com o Morro do Careca ao fundo são obrigatórias.
Quando fui a primeira vez não tinha calçadão. Agora fomos num feriado, ficou lotado, tudo apertado, aquela gritaria. Além disso, as pedras enfeiaram a praia.
Fiquei muito triste por não poder subir no morro do careca, porém o causadão na beira mar era fantástico! Havia festas todas as sextas e sábados onde o pessoas se juntava para beber, escutar música e dançar!
A praia é bem movimentada e bem no clima de férias/folga. Há inúmeras opções tanto de "acomodação" na areia quanto de comida passando na areia.
Boa praia, talvez a melhor de Natal, várias opções de restaurantes na orla. O que incomoda um pouco são os ambulantes.
Se comparada a outras praias de Natal a praia de Ponta Negra pode ser comparada a algumas praias do litoral de São Paulo. A localização da mesma é ótima e fica ao lado de vários hotéis da região. Caso você vá passear em Natal escolha...Mais
É perto de tudo, praia limpa, familia, tem atrações, restaurantes, tudo que vc precisa pertinho de voce.
Fomos tomar um banho de mar e foi maravilhos, a vista é Linda, e as pessoas em Natal e no RN como um todo são muito bonitas.
Uma das melhores praias urbanas que já frequentei, muito tranquila, ondas suaves, bom para crianças na maré baixa, visual muito bonito com a vista do morro do careca, repleta de restaurantes e lojas de artesanato.
Praia encantadora, ótima para banho e curtir um dia de sol. Otima localização e o morro do careca é lindo. Super recomendo.
Bonita, porém cheia... Muitas pessoas jogando bola na areia, crianças correndo, ambulantes... Mas, vale a vista para o deslumbrante morro do careca.
Uma praia boa para banho, passear pelo calçadão, tem bares, restaurantes e quiosques. Geralmente sempre tem musica ao vivo e free no calçadão principalmente no fim de semana.
A praia de Ponta Negra esta bem localizada. Tem barracas e mesas bem acessiveis. Ótima localização e belo cartão postal da cidade.
Eu adoro Natal. O povo é as praias são excelentes.
Ponta negra é perto de tudo (restaurante, feirinhas de artesanato, praias limpas e comércio variado).
A Praia de Ponta Negra atende a todos os gostos. Para os fãs de praias badaladas os locais próximo ao Morro do Careca é bem movimentado mas para aqueles que gostam da calma, o lado da praia em direção à Via Costeira costuma ser durante...Mais
Local onde é indispensável sua visitação, e pelo fato de ter a vista do morro do careca, tente ir quando a maré estiver mais baixa, pois com ela alta, fica meio complicado de caminhar devido a ter muita gente na parte seca, e mesmo assim...Mais
Praia urbana. Na avenida a beira mar, se encontra todo tipo de comercio de vestuários e alimentos. vale a visita, mas para quem gosta de sossego, totalmente dispensável.
Uma das coisas que achei que ficou faltando na praia de ponta negra é uma estrutura mais eficiente para os turistas. Mas, o visual da praia é muito legal com vista para o morro do careca.
Ponta Negra tem como marca registrada o Morro do Careca, uma duna de 120 metros de altura e cercada por vegetação, com acesso fechado. A mais badalada praia de Natal tem barracas animadas no calçadão e um mar que reúne esportes como windsurf, kitesurf e...Mais
E a praia mais famosa e mais frequentado só Naral. não é a mais bonita, tem vários esgotos correndo a céu aberto. Onde ocorre a agitação e a concentração de restaurantes.
Uma das belas praias de Natal que merece uma visita. Fiquei hospedado em hotel em Ponta Negra e nos horários de almoço e antes do início do hotel tive a oportunidade de passear na bela praia de Ponta Negra, local aparentemente que atrai mais turistas...Mais
É uma praia bem gostosa para ficar tomando uma cervejinha e curtindo o mar, o sol e os amigos. Pode aproveitar também é comprar artesanatos para presentear os amigos.
A praia é tranquila possui cadeiras e guarda sol para quem quer saborear um caldinho um cerveja geladinha com vista para o morro do careca.
Ficamos hospedados mesmo ao lado desta praia , a água é óptima e chegamos mesmo a ver golfinhos perto da costa .
Estamos constantemente a ser interrompidos por vendedores . Mas todos bastante simpaticos. Vale a pena conhecer
Amei Natal, e retornaria com certeza, povo acolhedor, simpático, não exploram o turista. Restaurantes excelentes, como o Camarões que cobra um preço justo, e os pratos para duas pessoas servem bem quatro.Serviço impecável, rápido e delicioso. Não façam os passeios indicados pelos guias dos ônibus,...Mais
Essa praia é maravilhosa, foi o nosso primeiro destino do nordeste, e me senti muito a vontade, ficamos em um resort que parecia ser reservado a área da praia e frente à ele, e a sensação de segurança é esplêndida! (Abril 2011)
Ja estamos programando...Mais
praia sossegada, bom pra tomar um banho de mar, pegar um sol, tem opções de barracas na area da praia e também na orla.
Praia muito boa... Andar no calçadão e tranquilo... Tem bastante restaurante nas imediações.... E feirinhas relativamente com preços acessíveis..... Muito bom pra comprar as lembrancinhas.
Ótimas barracas na beira mar, porem cobram pelas cadeiras e guarda sol a não ser que combinem uma consumação mínima... praia limpa mas com bastante ondas.
A praia de Ponta Negra dispõe do famoso Morro do Careca. Praia deliciosa e linda. Uma orla cheia de atrações da região.
Lindo local, com vários restaurantes e cafés. O calçadão é muito bom para o final da tarde.
Lojistas de artesanato local.
A praia de Ponta Negra é o centro de tudo em Natal, boas opções de alimentação e compras, águas tranquilas que chegam a formar pequenas piscinas próximo ao morro do Careca, muito bom
Principal praia da cidade de Natal, limpa e com ondas moderadas. Possui vendedores de tudo quanto é coisa e banheiros públicos próximos.
Berço histórico de Natal-RN, hoje comprometida pela falta de consciência da população. Boas opções para os que buscam admirar pontos turísticos da capital potiguar.
A vista é linda, a praia é tranquila, porém a praia não é o que esperava. Há muitos buracos, o que abala a confiança do turista, apesar da areia ser bem macia e fofinha.
👍🏻Praia movimentada, cheia de bares e muita gente simpática. O morro do careca fica fechado e guardado por militares na área. Mas é uma duna fantástica...
A região turística e muitos hotéis ficam em Ponta Negra...
Fomos de carro e tem estacionamento quase gratuito se não fosse pelos flanelinhas. Ficamos na altura da pousada manga rosa. Dali a vista é muito boa e próximo ao morro, e pode-se tirar foto ao pé do morro embora seja fechado para subir ele. Soubemos...Mais
Local tranquilo e otimo para uma corrida pela manha ou caminhada no fim da tarde ou somente sentar e apreciar a natureza.
É uma praia urbana, não serve pra banho, muito ambulante e pedinte,a partir das 3 da tarde a maré sobe não da para ficar mais na areia,tem uma orla que tem muito ambulante e fica muito suja, é uma praia plana,que da para caminhar enquanto...Mais
A praia é uma delícia, eu amei cada passeio feito em Natal.... Uma sugestão? Use muito protetor solar ;)
Uma das praias mais famosas do RN, Ponta Negra é conhecida por ser uma praia popular, sempre movimentada e infelizmente não é uma boa opção de praia limpa. Possui uma orla com várias opções de restaurantes, porém mal frequentados. Old five e Aloha são os...Mais
Melhor praia urbana de Natal. Fácil acesso, muitos bares e restaurantes, não é muito suja, mas não dá para dizer que é limpa, pois nos finais de semana é lotado. É a praia mais badalada de Natal. A noite é ótima!
Linda praia!!! Água bem morninha e limpa. A cada ponto da praia, tem um pessoal que oferece guarda sol, cadeira e espreguiçadeira no valor de R$15,00. Não comemos enquanto estivemos na praia então não posso dizer nada sobre alimentação, mas tem bastante ambulantes oferecendo, crepes,...Mais
Boa praia, poderia ser mais limpa e organizada. Achei um pouco suja e as coisas caras na região da praia..
Viemos na semana do saco cheio, período entre 8 a 16 dr outubro, curtimos muito a praia, local agradável e muito lindo, com acesso fácil para locar guarda sol, cadeiras, preços aceitáveis de hotéis e restaurantes
A praia e tranquila, segura e tem atividade ate a noite. Cuidado com as mesa e sombrinhas que são montadas nas praias, pois e cobrado aluguel delas.
Praia muito bonita, com a água clara e excelente localização em Natal, a unica coisa chata foi o excesso de pessoas oferecendo pacotes de viagem
Me hospedei na Ponta negra durante minhas férias!
Região que possui o maior número de hotéis de Natal com várias opções de acomodação. Sem dúvida foi minha melhor escolha esta paia! Recomendo!
única praia de natal... não vale a pena tentar outra na cidade... nem a praia dos hoteis 5 estrelas presta... se vai ficar em Natal, fique em Ponta Negra.
Quanto mais perto da praia, melhor é a experiência de Natal. Melhor ficar no meio do que nas pontas.
Prais limpa e árias brancas.. Com vários bares e restaurantes pé na areia.. Foi uma experiência única.
Amei cada pedacinho de areia que tinha lá. Praia muito linda, mãe cheio de ondas, igual eu gosto....
Um lugar de águas tranquilas e muitas opções de restaurantes. Só é preciso tomar muito cuidado antes de sentar numa das cadeiras sob a sombra de um grande Guarda Sol. É que cada restaurante tem uma política de uso das cadeiras e é preciso negociar...Mais
A praia de ponta negra e muito, talvez a mais, conhecida dos turistas. Tem muito comercio na av. Da beira mar, restaurantes, bares, lojas de turismo, artesanato e conveniencia. Sobre a praia achei ela muito cheia, e na ponta dela proximo ao morro do careca,...Mais
A melhor das Praias de Natal. Tem como seu principal atrativo o Morro do Careca. Mais há excelentes opções de gastronomia. Sugiro ir em dias úteis, a praia é mais tranquila e não deixe de se banhar na praia em frente ao Morro do Careca,...Mais
Melhor lugar para se hospedar pois é perto de tudo. Tem um calçadão ao longo de toda a orla, onde muitas pessoas comercializam diversos itens: comida, pacotes de passeio, roupas, etc. Também há restaurantes para todos os gostos e bolsos, alguns com música ao vivo....Mais
Excelente ponto turístico, atrações como o skybunda e outros. Lá é possível encontrar pessoas das mais variadas localidades!
A praia é muito bonita, a temperatura da água é boa, teve 2 dias que a praia estava com ressaca, mas no 4º dia de praia, estava simplesmente maravilhoso...
Não deixem de conhecer!
bastante movimentada mais tem praias melhores fui com minha familia gostamos das lojinhas que tinha la
eu amo ponta negra, mar gostoso, com ondas bravas dependendo do horário, com muuuuuuuuuuuuuuitos mas muuuuuuuuuuuuuuuuuitos ambulantes, cerveja e petiscos com ótimo preço.
ótimo lugar para descansar,tendo muito fácil alugueis de cadeiras e guarda sol,sempre alguém passa oferecendo coco gelado e bebidas,assim como artesanatos locais recomendo uma das melhores que conheci.
Lugar encantador. O visual enche os olhos. A cor do mar é deslumbrante!!! Só mesmo indo a Natal para desfrutar de tanta beleza que nosso DEUS nos proporcionou. Feliz NATAL!!!!
Esta é uma praia urbana, muito bonita, a água é bem quentinha, além de ficar no melhor bairro da cidade.
A praia é muito limpa e calma, a água é cristalina e morna, deliciosa para relaxar em qualquer horário. O morro do careca está logo ao lado, onde podemos tirar magnificas fotos, sem falar na vista da cidade, que é linda. Passamos dias inesquecíveis neste...Mais
Não é a praia mais bonita de Natal e redondezas, mas tem um clima muito bom e acolhedor, bem melhor curtir Ponta negra do que pagar certos passeios. Sugiro o quiosque K7, do divertidíssimo Maradona! Ótimo atendimento e preço bom!
Bacana no fim da tarde participar das atracoes promovidas por Dian, don't do Astral Sucos. No deck que fica em frente ao Astral ele nos promove momentos estupendos.
Boa praia, aguas límpidas, areia branca....
Na avenida tem todos os tipos de comércio, bares e restaurantes
Em relação à praia, achei muito boa... o que incomoda demais são os ambulantes. Você não anda dois metros sem ser incomodado. Não conseguimos caminhar pela praia de jeito nenhum! Eles te laçam quase que dentro da água e quando resolvemos tomar alguma coisa, ainda...Mais
Gostei o mar em alguns trechos é calmo em outros é bem mais agitado, muitos vendedores na praia, alguns chatos difícil se esquivar de todos, muitos comércio próximo a praia fica bem localizada
Esta praia é muito linda e conhecida em Natal-RN, mas, por ser bem frequentada por muitos turistas brasileiros e estrangeiros, foi invadida por ambulantes que tiram o sossego de qualquer pessoa. Passa de tudo ali, de minuto a minuto sua privacidade é invadida por pedintes,...Mais
visual, descanso, passeio! Nada melhor do que passar o dia inteiro pegando um sol e aproveitando a beleza da praia
Achei bem diferente a praia com a paisagem no final com o morro do careca ao fundo, valeu muito a pena o passeio já vai e tem uma boa estrutura pra turista
Se você quer um lugar onde não encontre tédio algum, diversão e beleza natural, esse é o lugar certo.
Como praia urbana do nordeste, Ponta Negra se destaca! É limpa, água morna, não possui tantos pedintes, praia rasa e um visual fantástico. O atendimento em barraquinhas (cadeira, guarda sol e espreguiçadeira) sai por 10,00 apenas! Mas se vc consumir, o custo é zero! Apenas...Mais
Adoro frequentar essa praia durante a semana, pois nos finais de semana enche muito de turista e do pessoal local, sendo assim n~ao fica legal!!
Praia tranquila, muito boa de ficar com crianças... Melhor ainda que fica bem próxima ao hotel Vip Praia...
Primeira vez em Natal e na Praia de Ponta Negra .
Muito legal o pessoal na praia já com as cadeira e guarda sol ...só tem que tomar cuidado se não perguntar antes eles cobram e se consumir alguma coisa fica de graça .Isso como...Mais
Quando fui não estava cheia e é bem plana, tranquila de caminhar.
Morro do careca não tem nada demais...
Acesso fácil, próximo a bons restaurantes, hotéis e tudo que precisar, excelente, além da linda vista do famoso Morro do Careca.
Tem seus pontos positivos e negativos. A Rua termina, sem saída, assim dificulta o movimento dos carros.
A praia mais famosa e mais badalada pelos turistas de Natal. Nela você encontra a vista para o morro do careca e diversos restaurantes. Bastante movimentada.
local que não pode deixar de ser vistado por quem vai a NAtal, é perfeito, parece que foi feito a mão.
Não achei essa praia nada demais, a única diferença é a infra estrutura próxima. Recomendo ir direto pra Pipa quando for à Natal.
Ótima praia, bem movimentada, com calçadão por quase toda orla de Ponta Negra, tendas com bons serviços. Recomendo.
Entre as praias urbanas de Natal, Ponta Negra é a melhor. Como natalense que sou, costumo sair de casa caminhando para não precisar buscar estacionamento. A água é mais limpa na parte próxima ao morro do careca. As barracas cobram cerca de R$ 10 pelo...Mais
Praia tipicamente urbana, com boa faixa de areia - ainda que um tanto grossa, mas com uma grande estrutura, com muitas opções de restaurantes, lanchonetes, lojas, etc. Boa opção para passear tranquilamente à noite. Só não se empolgue com os produtos vendidos pelos ambulantes, pois...Mais
A praia é muito boa, mas tem que levantar cedo. Ás 3hrs da tarde, não tem mais areia na praia, a maré sobre tanto que não tem como ficar na praia. A única coisa ruim que enche o saco, é que tem muitos ambulantes, o...Mais
Ótima praia! Próximo a vários restaurantes com movimento de dia e a noite, também conta com quiosques e barracas onde é possível alugar guarda sol e cadeiras. Tem como paisagem uma das principais atrações da cidade, o morro do Careca.
Praia muito boa com aguas super claras e morna..ondas medias e adequada para quem gosta de banho de mar!
Infraestrutura boa com aluguel de cadeiras e guarda-sóis e mts vendedores ambulantes que oferecem de tudo..mas que não chegam a incomodar..
Praia bonita, muito movimentada nos finais de semana, com muitos vendedores ambulantes, pouco espaço na areia... O que acaba tirando o sossego. Durante a semana na baixa temporada é mais tranquila. Bonita para conhecer, mas para quem quer descanso não recomendo.
Muito boa a praia, na época estava tranquila, a vista do morro do careca é indescritível. Fizemos boas caminhadas.
Praia movimentada, mas com lugar para banho em quase toda extensão, exceto por alguns pontos que não parecia muito limpo. Lugar bonito, com calçadas acima do nível da praia, com barraquinhas e acessos para os hotéis da orla.
Praia muito boa, com várias opções de quiosques, muitos vendedores ambulantes (que são uma diversão à parte) e duchas de água doce espalhadas pela orla!
Lugar muito lindo! Praia limpa, com água quentinha. Boa estrutura na beira da praia com restaurantes de preços acessíveis, ambulantes muito educados, sem pressão em cima dos turistas! Ótima escolha!
O local mais badalado de Natal, com a melhor infraestrutura. Há vários hotéis e pousadas, vários restaurantes e facilidades. Contudo, é bem conturbado e a exploração do turista é evidente. Cuidado com o que lhe oferecem e não aceite propostas e qualquer um na rua....Mais
A praia é o grande point de Natal, onde fica o morro do Careca. As águas são calmas e achei que os valores das barracas não são abusivos.
Gosto de praia assim, sem muita infraestrutura, sem muito vendedor, sem tanta gente. Recomendo para quem gosta de curtir um lugar mais tranquilo
Linda praia urbana com calçadão agradável para um passeio tranquilo. Bares e restaurantes para o turista escolher. Própria para banho.
A praia, apesar de ser um cartão postal, tem altos e baixos. Tem lugares bem família e outros pontos não tão bons assim. Achando uma boa barraca, o passeio fica ótimo.
Ruim, não oferecem banheiros ou qualquer outra comodidade, comidas são encomendadas e vem por motoboy. Evitem o quiosque 18, nem marca colocam, é identificado somente como entre o 19 e 20. Somente próximo ao morro careca existe restaurantes que oferecem estrutura. Qualquer quiosque perde em...Mais
lindo lugar, quero voltar logo, fui como lua de mel, realmente os lugares e restaurantes próximos são bem romanticos, ai que saudades
Não tive uma boa experiência, na segunda vez que fui. Choveu e foi uma cachoeira de esgoto para dentro do mar.
Praia muito boa, com uma grande extensão permite a caminhada e corrida, tanto na praia quanto no calçadão. Pela manhã, bem cedo, os pescadores fazem lances de arrastão quando capturam centenas de peixes.
A mais famosa praia de Natal, agitação durante o dia e durante a noite, pois fica no complexo hoteleiro, local ótimo para tirar fotos e caminhar na beira da praia.
O morro do careca é realmente muito bonito. O mar é melhor para banho mais próximo ao morro. Próximo aos resorts o mar é muito bravo e não é apropriado para banho. Possui muitos restaurantes próximos, hotéis/pousadas e artesanatos. Indicada também para caminhadas.
Não gostei da praia, porque quando fui com meus familiares, ela estava interditada em vários locais e o banheiro fechado. Mal pude aproveitá-la.
Melhor praia urbana de Natal. Aos Domingos e feriados fica muito lotada, mas continua uma boa opção. Mar tranquilo; muitas opções de barracas e todas as opções de uma praia urbana.
Ponta Negra tem tudo que um turista precisa, recomendo comerem os crepes dos carrinhos ambulantes, é uma delícia e como todo bom turista, chorando ele fazem um precinho. Uma coisa que achei muito interessante em Ponta Negra é o preço da água mineral sem gás,...Mais
Morro do careca o mais famoso do Rio Grande do Norte fica em ponta negra ,Natal , melhor lugar para banho e pratica de stand up,,, mar calmo fica no canto direito de ponta negra ,, o meio da praia e o lado esquerdo sentido...Mais
Uma das praias mais belas e movimentadas de Natal, gente bonita e praia limpa o que você não encontra em todos os locais de Natal. Vários restaurantes que servem na beira mar também, fica ao lado do Morro do Careca, uma das belezas naturais.
Ótima praia próximo a um dos pontos mais conhecidos que é o morro do careca que por sinal é um ligar lindo e com muita gente pra se conhecer e lugares a visitar.. E com bons preços na orla da praia da para ter um...Mais
É uma praia de grande extensão onde vc pode ficar no meu momento mais reservado perto dos hotéis ou no meio da galera mais próximo ao morro do careca. Pegamos uma época com o mar bem agitado e grande variação das marés se tornando impróprio...Mais
assim como todas as outras praias que conheci de Natal, a praia de Ponte Negra também é muito gostosa.
Aproveitamos um dia inteiro nessa praia e curtimos bastante.
Você já deve saber que Ponta Negra é a mais famosa e visitada Praia urbana de Natal RN, certo?
E abriga o mais singular cartão postal do Estado: o Morro do Careca. Localizada no bairro de mesmo nome, essa praia é a principal opção de...Mais
Lugar muito bonito, a vista do morro do careca é maravilhosa, bastante lojas e restaurantes, varias opções de preços e ótimo para passear a noite
É uma praia excelente, o ano inteiro. Excelentes Hotéis, restaurantes. Vista do Morro do Careca, Via Costeira. É um point de LASER e saúde. Águas ótimas sempre. Praia muito bonita. Vale a pena visitar.
It's a great beach, all year. Great Hotels, restaurants. View of...Mais
cartão postal. não deixe de visitar a praia de ponta negra. o custo médio de aluguel de barracas gira em torno de 15 reais. e vale a pena.lá ainda tem aluguel de prancha de sup, de surf, etc.
Praia Calma, boa para caminhadas, quiosques de alimentação não muito bons. Preferível alimentar-se em outros luares.
Praia de Ponta Negra reformada. Limpa e organizada tanto a orla como a areia. E paisagem exuberante.
Tem de tudo, e é uma delícia caminhar de manhã, vale muito a pena se hospedar em Ponta Negra, lugar bastante movimentado e bonito.
Uma das mas belas praias do Rio grande do norte, água calmas, cercado por muitos restaurantes e bares.
Um dos cartões postais de Natal, a praia de Ponta Negra se destaca pela orla agradável que intercala comércio com lojinhas aconchegantes, vendendo o artesanato local, com restaurantes para todos os gostos, e uma paisagem belíssima da praia!
Praia linda, ótima para banho, água em temperatura super agradável, o único problema é a quantidade de vendedores oferecendo produtos o tempo todo, você não passa 30 segundos sem dizer um "não, obrigada" ou ignorar... Tirando isso, a praia é perfeita.
Além de estar bem localizado com várias opções de restaurante e uma vista magnífica ,feche com chave de ouro a visita mergulhando no mar.
Confesso que esperava mais desse cartão postal da cidade, mas não chegou a decepcionar. Achei a praia um pouco suja e o atendimento do quiosque deixou a desejar. Contudo, ao contrário do que os locais me disseram, o mar estava bom para um mergulho e...Mais
A praia de Ponta Negra sempre está cheia de turistas e os próprio moradores de Natal. Não recomendo para que busca tranquilidade.
a praia em si eu não gostei mas os melhores hoteis estao ali, restaurantes, lugares para sair, ali vc encontra um pouco de tudo
A prai é muito limpa, com barracas agradáveis e seus colaboradores super cordeais. Preços justos e agua quentinha, rs.
Praia urbana, pra quem quer curtir o sol.
Confirme a maré você pode ter que ir cedo e sair por volta de 12 horas ou ir mais tarde e curtir até o fim da tarde.
Pra praia urbana...é limpa!
Não achei tudo o que falam. É uma praia bem normal. Assédio de vendedores e ambulantes bem inconveniente, não dá pra descansar. Não tem onde estacionar o carro, tem que pagar uma graninha em estacionamento.
Umas das principais praias de Natal, onde fica o Morro do Careca, ótima pra relaxar, estar com a família.
Para quem gosta de mar mas não de ondas fortes Ponta Negra é bem legal. Para as crianças é possível brincar sem maiores receios, apenas uma marolinha. Aconselho todos os dias da semana exceto aos domingos, pois é o dia de folga dos moradores locais...Mais
Praia longa e de águas verdes e mornas. Há uma boa infraestrutura de quiosques. Só há que prestar atenção ao horário de alta da maré, pois a areia é totalmente tomada pela água na cheia. O excesso de vendedores é a única queixa.
Praia com aguas quentinhas, bem frequentada, embora com muitas ondas fortes, mas agua limpinha e segura, nao tive problemas por la. Alem de ser de frente ao cartao postal Morro do Careca
Não sou a melhor pessoa para avaliar Pnta Negra, fiquei 3 dias em Natal e todas as vezes que ia à praia a maré estava alta 🙈 Parecia até sacanagem e o último dia que separei e pesquisei antes as tábuas choveu o dia todo....Mais
Fiquei hospedada próximo da Praia de Ponta Negra, adorei curtir minhas férias em Natal.....Vale muito
Linda praia, limpa , ótima para caminhar , tranquila, opções de comida e bebida, venda de produtos do local, com uma vista linda!!
Praias com muitas opções de quiosques que oferecem guarda-sol e espreguiçadeira caso consumam alguma porção ou cobram uma taxa de R$10,00 pelo serviço. As praias costumas ficar mais cheias durante o fim de semana. O lado negativo é que a faixa de areia é muito...Mais
Praia limpa, com bastante famílias, onde você encontra muitas opção de comida, feitas com bastante higiene.
Praia de Ponta Negra é uma das únicas praias urbanas de natal e com ótimos quiosques, praia limpa e bem frequentada!! Super recomendo!!!
deixa a desejar na questao da estrutura, em relação aos banheiros, comidas, bebidas e conforto, em comparação com outras praias do nordeste
A Praia de Ponta Negra conta com bastante estrutura para os visitantes, com vários quiosques e restaurantes na orla, preços bastante convidativos ainda mais pra quem está acostumado com o preço do RJ ou SP. Apesar de ser a mais conhecida e com mais pessoas,...Mais
A praia é muito bonita, mas não recomendo para crianças pequenas pois há ondas. Vários hotéis na orla.
Morro do careca. Atração turística procurada por todos. Tivemos a sorte de nós hospedar no hotel Esmeralda na praia de ponta negra. Uma de nossas vistas era o morro do careca. Lindíssimo. E temos a praia..
Uma bela praia, bem limpa e com bom atendimento beira mar. Pena ter tantos vendedores ambulantes lhe abordando
A praia é boa, sem nada de excepcional comparando com as demais. Vale a pena ficar na barraca do Regio Barracho, que tem o melhor atendimento ao cliente.
o Hotel Pestana fica na praia de ponta negra, do hotel se ve essa paisagem, esse fundo branco e a reserva de tartaruga, lá e lindo
Além de ser uma praia linda e boa para passar o dia, tem muita variedade de barzinhos, e a orla a seu dispor para fazer exercícios. A vista é belíssima, já que fica de frente para o maior cartão postal da cidade, o Morro do...Mais
Encontra-se a praia apertada, com muitos vendedores ambulantes e dificuldade de estacionamento. Praia muito tumultuada.
Ficamos no hotel na praia de ponta negra, gostei muito mas o mar não estava limpo ai fomos conhecer outras praias o que foi ótimo. Mas no último dia da nossa estadia vimos golfinhos valeu muito a pena.
Ótimo lugar, povo receptivo e acolhedor. Preço dos passeios acessível!! Em boa companhia, fica ainda melhor.
A praia é espetacular, em toda a sua extensão, mas em especial perto do Moro do Careca, com muitos hotéis e comércio para satisfazer a todos que ai chegam. Os passeios nas praias e locais históricos são imperdíveis.
Uma praia limpa, segura, com várias opções de quiosque. É preciso alugar cadeiras e mesas. Fica num dos pontos turísticos de Natal: o morro do careca e vale a pena andar até essa atração.
Cenário maravilhoso. A Praia de Ponta Negra é uma das principais referenciais turísticos de Natal. Vale a pena conhecer e curtir.
Como geralmente prefiro viajar para cidades menores, as recomendações de cuidados e dicas de segurança das capitais me assustam, mas de uma forma geral, a praia é muito boa e com boas opções de restaurantes na orla
A praia é sensacional, urbana, infra estrutura completa, restaurantes variados, frequentadores de todos os lugares, inclusive do exterior, sol praticamente o ano inteiro, preços para todos os bolsos, fácil acesso e atrações diversificadas....muito boa
Fiquei em ponta negra por indicação, porém não gostei.
O local é muito seguro, tive uma colega que foi assaltada (roubaram a bolsa dela), para ir passear em ponta negra não leve absolutamente nada! Para tomar banho de praia também não é bom, pois a...Mais
Belíssima praia, com água morna e boa para banho inclusive de crianças. Passeio ideal para a família gastando pouco. Pontos negativos: muitos pedintes e pouca acessibilidade, pois à beira da praia é mais baixa que o nível da rua
Na baixa temporada o aluguel das cadeiras durante a semana pode ficar até cinco reais, cuide para perguntar se além do valor da cadeira é cobrado o "serviço" da barraca.
Muto bom pela Manhã para Caminhar e curtir a Praia. Após o Almoço as Aguas invadem a Areia. Muda o Cenário. Mudam as Tribos. Parece outra Praia. Jovens usam e Abusam de Drogas ao ar livre e sem se preocupar com ninguem que passa. Infelismente.
Estive pela segunda vez este ano nesta linda praia que é a principal de Natal. Ponta Negra concentra vários bares, hotéis, restaurantes e comércio. A praia estava com mar tranquilo quase sem ondas ideal para pratica de SUP. O sol incidindo sobre o Morro do...Mais
Fui com muita expectativa talvez esse tenha sido o problema !!! Boa praia para ficar quando vc está nos hotéis !!! Mas uma praia normal para quem vai visitar !!! Muitos problemas de infraestrutura !!! Mas recomendo conhecer
Praia urbana com linda paisagem, mas muito lotada e não tão limpa....suas águas por vezes estão impróprias para banho. Lotada de barracas e barzinhos, acho ideal para caminhadas.
A praia de ponta negra é um ótimo programa tanto de dia para curtir a praia quando no começo da noite para passear no calçadão.
A praia é muito bela, mas senti falta de infraestrutura de acesso! A praia é lotada no fim de semana por isso é melhor ir durante a semana, a tarde o mar fica mais agitado e a maré sobe bastante.
Praia com várias opçoes de hoteis a beira mar, mais movimentada na parte próximo morro do careca, bastante gente oferendo passeio de bug... (É mais vantagem dividir passeio com mais duas pessoas). Próximo a praia, na parte mais superior tem opções de ótimos restaurantes.
Mar maravilhoso, com muitas opções de barracas junto a praia. Achei bem agitado na parte que fiquei, mas a beleza vale muito a pena.
A Praia de ponta negra é muito extensa e possui muitas particularidades. Já foi pior, me falaram que teve um prefeito que direcionou os degetos para esta praia. Mas, agora ela está restaurada. Fique em um hotel pé-na areia. Recomendo que fiquem ou em hoteis...Mais
Uma das mais belas praias urbanas de Natal!!! Um verdadeiro Cartão Postal, dando destaque para o Morro do Careca!!!!
Estava hospedada no Serhs que fica próximo ao Morro do Careca , ficava na praia ate a mare subir depois ia para o hotel aproveitar o resto do dia
A praia é bonita, porem de difícil acesso, sem contar que não é recomendável ir a noite, por conta de assaltos,coisas do tipo, o que acaba se tornando chato, tendo como único atrativo noturno sair para o centro da cidade, e por cima quase pisei...Mais
Uma praia muito boa, com muitos restaurantes ao longo de toda a praia, preços bons, restaurantes de muita qualidade, lojas de souvenir, ambulantes que vendem de tudo, chuveiros ao longo da praia, vale muito a pena conhecer essa praia e ficar hospedado bem próximo, água...Mais
Fomos na praia de ponta negra no domingo, demos uma folga em nossos passeios, pensamos que ficaríamos de boas, chegando lá muita muvuca, pra quem gosta de praias agitadas é o lugar certo !!! Mas pra quem curte a tranquilidade não vão a essa Praia...
Visual lindo. Praia com ótima infraestrutura, com lojas, restaurantes, pousadas e barracas de comida de rua. Há opções para todos os bolsos e gostos. Muito agradável para passeios de fim de tarde e início de noite. Moradores locais não recomendam ficar na rua até muito...Mais
Praia urbana com muita opção de comida e bebida. Areia branca, sol forte e o mar não é muito fundo. Ideal para quem gosta de nadar, surfar ou curtir bodyboard. Muita gente bonita, adorei!
Praia pra curtir com a família e amigos. Passeio execelente como quase tudo em Natal/RN, água quente e areia limpa.
Confesso que esperava mais dessa praia pela fama. Achei comum. Andei apenas num pequeno trecho em frente ao hotel e não me impressionou tanto. Tem muitos bares e restaurantes em frente à ela, alguns quiosques. Mas não achei nada demais.
A orla apesar de ser estreita na parte da manhã, logo que a maré baixa fica mais extensa e perfeita para banho de mar e para as crianças se divertirem.
Bonita praia, com bastante movimento, bastante vendedores ambulantes, mar meio revolto mas deve depender da epoca do ano
Ficamos em um aprt hotel ao lado do morro do Careca. Praia super tranquila, venta bastante e não há como sentir calor. Muitas opções de gastronomia a noite na cidade. Preços bem em conta, achava que fosse encontrar tudo muito caro.
Me senti super a vontade na praia de Ponta Negra, bastante opções de barracas, atendimento super atencioso, uma bela Praia..
Praia com alguns quiosques, a maioria só aceita pagamento em dinheiro, dá pra se banhar durante a manhã..fim do dia a maré sobe muito!
Mudou ao longo do tempo, mas continua sendo um ótimo local para se passar o dia. Bom para surfistas e para quem quer apenas tomar sol e um banho mais tranquilo próximo ao morro
A praia é mansa, limpa e têm boas ofertas de produtos, restaurantes, hotel e comércio.É boa para passear com a família .Os vendedores são animados.A praia é segura
Local maravilhoso para passear na beira do mar, com ótimos barzinhos, quiosques, pousadas, praia própria para banho e ótimo para tirar fotos.
Minha família gosto bastante e foi muito bom. Ficamos na barraca do baiano.
Excelente praia para crianças e adultos. Mas dia de domingo eles inflacionam as cadeiras. Mas o baiano nos cobrou o mesmo preço.
Sugiro irem nos dois barzinhos bem ao pés do morro do careca. Old five, e o outro. Tem o cardápio ótimo e a opção de ficar com a mesa na areia.
Ficamos hospedado num hotel nessa praia que é uma delícia, tem vários quiosques e varias opções de passeio!
Praia muito bonita e destino obrigatório para a maioria das pessoas que vem para Natal. Daqui se pode tomar um delicioso banho de mar com vista para o Morro do Careca e passar o dia relaxando com o apoio das barracas que servem petiscos e...Mais
A praia e bem bonita e possui uma excelente infra estrutura para turistas. Muitas opções de quiosques com bebidas e comidas. No fim da tarde próximo ao morro do careca alguns barzinhos ficam mais animados. Não se atreva a andar por lá à noite Pq...Mais
Mar maravilhoso com varios restaurantes na orla melhor praia urbana de natal. Se for ficar em algum hotel escolhe nesta praia
adoro a praia de Ponta Negra, é uma das minhas preferidas, geralmente quando chego a Natal é a primeira praia que eu visito, vendedores super animados e gente boa, os caras que alugam as sombrinhas são super gente boas, e cervejas bem geladas. a praia...Mais
Fiquei a maior parte do tempo nesta praia, águas mornas, ótimas para quem tem crianças pois a água é rasa, diversão garantida, ótimo comércio.
Achei a infra estrutura de Natal inferior as de outras cidades do Nordeste que já conheci. A praia de Ponta Negra onde ficam bares e restaurantes achei um local não muito agradável com uma avenida sem um tipo de "calçadão" para os turistas andarem.
Lugar maravilhoso, ótima opção para curtir suas férias! Indico conhecer Maracajau para nadar com os peixinhos.
Excelente lugar, com bons hotéis, restaurantes, bares, lojas... Da pra conhecer tudo a pé! ótimo para passeio, lugar bastante movimentado!
O cartão postal mais conhecido de Natal é o Morro Careca, na praia de Ponta Negra. A praia é agradável, boa para banho e caminhadas, próximo ao morro existe uma formação de recifes e pedras muito legais para passear. Também existem muitas opções de hotéis...Mais
Passar por Natal e não ir a Ponta Negra, é perder a viagem! Lugar lindo e maravilho para visitar, tomar um bom banho de praia, tomar agua de coco e comer queijo de qualho assado na hora. Pena que não pode subir no morro do...Mais
Estive em Natal e visitei os principais pontos turísticos, mas sem duvida a praia de ponta Negra é o melhor. Tem a melhor estrutura, melhores restaurantes e hotéis!
Toda orla da ponta negra de norte a sul e leste a oeste né maravilhosa,muitoo atrativos de barzinhos,além dos vendedores ambulantes pela beira mar,você encontrará de carne a toda especie de crustaceos,vá curta ponta negra,no entanto para hospedagem pesquise,pois é um lugar de preços altos,mais...Mais
Ponta Negra é ótima para caminhar com a maré baixa na areia.
Também é legal para passear no calçadão e dar uma olhada no comercio local.
Visita o morro do Careca, apreciar a orla no Astral Sucos ou sentar numa barraca a beira mar no...Mais
Praia limpa, bons restaurantes e lanchonetes, indico almoçar no restaurante aquários valor de 22,90 por pessoa no buffer livre...
A praia só é bonita mas não achei boa pra pegar praia, sentar, tomar sol, comer algo...muito ambulante abordando, e pouco espaço de areia.
Praia linda, com visual exuberante. ponto negativo tudo é muito caro.
quem quer conhecer um pouco mais não pode deixar de fazer o passeio com o pessoal do Jaganda Show,
Em PONTA NEGRA,é onde se concentra grande número de hotéis,pousadas e hospedagens. Na orla se encontra se encontra grande número de restaurantes com uma gastronomia variada, inclusive regionais e com ótimos preços.É um dos locais mais mais baratos em praia, que já visitei. É um...Mais
Ponta negra e tranquilo. E a praia e bem familiar. Tem vários atrativos nessa praia inclusive feirinhas
Praia muito bonita, bastante movimentada a noite com varias opções de restaurantes. Muito bom se hospedar em ponta negra!
Bela praia com águas claras e calmas o ruim é o acesso pois é numa "descida" geralmente por escadas de madeira. Mas não deixa de ser uma boa praia.
Um excelente lugar para tomar água de coco e curtir a paisagem. Muitas opções gastronômicas. Sugiro ir durante a semana, para aproveitar com mais tranquilidade.
Durante o dia, o passeio no calçadão da praia e o banho de mar são convidativos, mas não recomendo um passeio à noite na orla da Ponta Negra. Não por uma questão de segurança, pois Natal é uma cidade bem segura, mas pela questão do...Mais
Um ótimo lugar para conhecer e passear. Claro que não é a melhor praia do mundo, mas vale a pena visitar. Tem bons serviços, ambiente legal. Povo hospitaleiro. Água morna. Paisagem bela com a descida do careca Comida gostosa e preço não tão alto. Recomendo.
Quem vier a Natal não.pode deixar de conhecer essa.Praia.maravilhosa, cheia de encantos, com um banho de mar perfeito.
A praia é muito boa, a água estava muito refrescante no meu ponto de vista e o mar estava bem calmo, dava pra entrar tranquilamente na água, ponto negativo, falta de lixeira pra colocar os cocôs ou jogar fora o lixo comum, talvez seja um...Mais
Uma praia para a família, um local muito bom, vale a pena conhecer com opções de gastronomia muito próximo.
A Praia de Ponta Negra é a praia urbana mais visitada da cidade cartão postal do Estado: o Morro do Careca. Localizada no bairro de mesmo nome, essa praia é a principal opção de lazer para turistas e natalenses. O mar é ótimo para banho....Mais
Uma bonita praia, o mar é calmo e tem ao seu final o Morro do Careca que é o cartão postal de Natal, senti falta de uma orla mais estruturada para pratica de esportes ao ar livre, a noite fica um pouco abandonada e não...Mais
É uma praia tranquila, mas desconfio que receba esgoto da parte alta da cidade. Mas não posso afirmar certamente. Fiz muitos passeios e não fiquei muito ali.
Adoro passar os finais de semana em Ponta Negra. É a praia urbana queridinha dos natalenses (até pela proximidade). Mas hoje em dia, prefiro ir na maré seca. Para aproveitar melhor a faixa de areia da praia. O banho de mar perto do morro do...Mais
É uma praia urbana, no meio da cidade, com algumas barracas, que ficam na calçada. Quando a maré está alta, a praia fica sem faixa de areia. Mais próximo ao morro do careca tem menos ondas
O local é muito bonito, mas há muitos pedintes na calçada , o que nos deixa pouco a vontade. Mas mesmo assim recomendo.
Principal praia de Natal, possui variedade de restaurantes e comércio. Ao final orla fica o Morro do Careca, cartão postal a cidade. Além de vida noturna, claro.
Praia boa que dá para tomar banho no mar. O ponto negativo da praia é o número de ambulantes. A cada minuto passava alguém vendendo alguma coisa.
o lugar é lindo... mas para fotos...
para banho, recomendo praias de águas mais calmas.. Pipa é um ótimo lugar.. longe.. mas compensativo.
Recomendo o Bugueiro Washington Luis da Costa, além de ser fantástico possui um super buggy! (84) 8113-4822
Belíssima praia, cartão postal de Natal. além da praia ainda podemos encontrar muitos bares e restaurantes. Visita obrigatória para quem vai a Cidade de Natal.
É uma das praias mais frequentadas, fica no centro social da cidade. Quiosques e restaurantes oferecem o serviço na areia com conforto, e o calçadão abriga diversas opções gastronômicas e de entreterimento.
Moro próximo e amo esse lugar. convido todos que não conhecem a conhecer. natal é uma cidade maravilhosa e ponta negra é sem dúvida a maior atração de natal.
Praia urbana, porém limpa e bonita, ótima para banho.
Para sentar nas cadeiras cobram em média 25,00 reais somente por sentar, pesquise bem antes de escolher o quiosque.
Praia linda, pessoas simpáticas, barracas com ótimo atendimento e o amanhecer encantador. Recomendo.
a praia é bem tranquila, limpa,da para fazer caminhadas, corridas.
E os preços das barracas são bem accesíveis
Local muito caro, as barracas exigem exclusividade no consumo, para que você possa sentar em suas cadeiras na praia, atendimento péssimo, demorado com pessoas mau humoradas, não recomendo e nem volto.
Praia bem movimentada, com um pouco de sujeira ocasionada pelo ser humano, como sempre. Mas é um cartão postal lindo de se conhecer. Nessa época o mar está de ressaca, ou seja, mais forte. Mas com certeza é possível aproveitar tudo nessa praia. Vendas ao...Mais
A Praia de Ponta Negra onde se encontra o Morro do Careca é uma praia excelente tanto para banho quanto para uma boa caminhada. Águas limpidas e dependendo dia as ondas são fortes.
Praia linda, possui muuuuitos quiosques, restaurantes, comércio. Perto de tudo! Muito bonita... Fica perigosa no final da tarde pelo fato da maré aumentar muito, mas dá pra aproveitar bastante durante o dia.
Otimo lugar, lindo pela manha, mas a noite nao se pode andar muito pois tem um ponto que nao tem iluminação e nem segurança !
Praia otima para banho, com varias lojas e barezinhos na orla, cartão postal de Natal beleza em qualquer horário.
Nessa praia da para comer alguma coisa e não pagar uma fortuna por isso. A praia é de fácil acesso. Não se engane com esse morro do careca achando que irá subir tranquilamente. Existe uma barreira de militares que impede a subida em grande parte...Mais
Lugar tranquilo, praia linda. Se o hotel for proximo, uma caminhada matinal ou final de tarde é maravilhoso.
Ideal para curtir com a família. Mar tranqüilo, restaurantes próximo, barracas beira mar, povo atencioso.
Olha é uma linda praia mais acho que é mau aproveitada poderia ser melhor estruturada por ser o cartão postal, aos finais de semana tem muitas pessoas à noite na verdade não tem muita coisa, o que mais me deixa irritado é quando você tenta...Mais
Praia muito boa, melhor lugar para ficar em Natal, principalmente se ficar em um hotel pé na areia como foi o meu caso.
Praia urbana, boa pra descansar das viagens. Assim como boa parte do litoral brasileiro o excesso de ambulantes te enchendo a cabeça incomoda (fazem o q pode pra viver). As praias vizinhas são nais bonitas.
Linda praia, cartão postal o banho é maravilhoso e a hospitalidade do povo é fantástica, conheçam o rei da castanha é uma delícia!!!
A praia é bonita, o que não achei muito bonito é seu acesso. Tem bastante quiosques pode alugar cadeiras e guarda sol.
Praia linda, limpa, água quentinha e transparente. Mar calmo. Diversos restaurantes a beira mar. Bem segura e tranquila. Área bem turística.
Uma praia que junta centenas de pessoas, do nosso Brasil e de todo o mundo. Onde o idioma falado é o, acolhimento e a alegria, onde as duas juntas, tornam os momentos inesquecíveis.
Ponta negra não é Cartão Postal por acaso. A praia é maravilhosa, o atendimento nas barracas de praia é muito bom, a água está sempre a 28-30º e o vento não para!
Em todo caso, antes de escolher uma barraca na praia, pergunte o preço...Mais
Tudo que precisar bem pertinho de vc! Hotéis, pousadas, supermercados, farmácias, feiras de artesanato, restaurantes. Peca um pouco em segurança. Dependendo da região não é aconselhado caminhar a noite.
Adorei a Praia, sossegada, gostei ainda mais da noite, pois tem vários barzinho bacanas no entorno, recomendo!!!
Bom local para banho, quiosque com apoio para tomar uma cerveja e comer petisco. O ruim foi somente a ladeira para subir no fim do dia.
Uma praia muito tranquila e uma água deliciosa.
Aconselho experimenta o drink hula-hula feito dentro do abacaxi, a todo momento passam carrinhos oferecendo este. Uma delícia.
Por falar nisso poderia citar como ponto fraco desta praia a quantidade de ambulantes que tentam lhe vender de...Mais
Praia bonita, devido a vista para o morro do careca, praia agitada durante o dia e a noite podia ter mais opções de bares e baladas. tudo fecha muito cedo.
Praia muito boa, porém por ser ponto turístico é muito cheia e cobram caro para aluguel de cadeiras e Guarda Sol. Mas não pode deixar de ir.
Maravilhoso aguas limpas eu percorri 8.000 km de praias pelo nordeste não encontrei nenhuma praia com aguas poluída meus amigo é maravilhoso fiz esta viagem de carro 21 dias de estrada.
Localização perfeita próxima a comércios de todos os tipos.
Somente a questão de cobrar pelo guarda-sol e não poder comprar de ambulantes caso escolha um kiosque que é praticamente obrigatório pois não há lugar para esticar sua esteira e ficar a vontade sem mercenários q...Mais
Sem dúvida a melhor praia de Natal , belíssima perto de vários barzinho, restartantes, lanchonetes enfim tudo de bom eu recomendo
Não é uma praia lotada, mas é cheia, e se permitir, os ambulantes acabam com seu dia. Prefira compras nas lojas, pois é só atravessar a rua e o preço é muito melhor.
Para não pagar pelos guarda-sóis, em alguns pontos, é só consumir petiscos...Mais
Praia que é onde se concentram os principais hotéis para turismo em Natal. Há inúmeras opções a beira-mar ou mais afastados. A praia é linda e agradável para banho e caminhadas, normalmente.
Gostei muito de ficar nos quiosques da Praia de Ponta Negra. Ambiente bem tranquilo e ótimo para banho de mar e sol.
Fiquei hospedada em Ponta Negra, lá tem tudo, ótimos restaurantes, lugares legais para compras e a praia é muito boa tbém, e ainda tem o famoso Morro do Careca cartão postal de Natal
Barraqueiros super simpáticos. Praia limpa. Ambiente familiar. Variedade gastronômica. Valores das comidas preços normais.
Ótima praia , mas não tem salva vidas , pessoas bonitas e legais , o nascer do sol é um espetáculo lá , não se pode subir no morro do careca !!
Praia magnífica, limpa e organizada, os vendedores ambulantes são muito gentis, animados e legais, sempre de bom humor, os quiosques servem uns ótimos pratos de peixe, as cadeiras e guarda sol estão com um valor super acessível, R$ 10,00 a diária todo o conjunto de...Mais
Fique hospedado em Ponta Negra. Tudo de mais gostoso e badalado para noite acontece aqui, alem de reunir um publico mais família, você terá inúmeras opções de compras e comida. Fique no Kristie Beach Resort, o custo benefício é excelente. Ah! Não esqueça a foto...Mais
Praia bastante bonita, porém com pouca estrutura... Poucas opções de barracas de praia maiores à beira da praia, preços elevados... Pra quem quiser apenas tomar uma água de coco precisa pagar em torno de 10 reais por uma barraquinha.
Limpeza, assim gostaria de definir a praia. Lugar que vale a pena conhecer e permanecer. Como o dia amanhece muito cedo, excelente lugar para fazer caminhada.
A praia estava bem vazia quando eu fui, o que é interessante para quem quer privacidade, mas chato pra quem quer badalação. O morro do careca é um morro de areia, não tem como descrever de outra forma. Não tem muitos barzinhos, nem restaurantes próximos....Mais
Nos domingos fica lotada! O mar não é tão agitado e não encontrei nenhum salva vidas na orla! Vendedores tem de monte, como em todos os lugares! O que vale é uma boa caminhada pela orla!
Local tranquilo para famílias bem em frente a muitos restaurantes e lojinhas. Melhor região p se hospedar.
A praia de Ponta Negra é bastante legal para quem quer curtir a noite, possui uma grande variedade de hotéis, pousadas, restaurantes, bares e casas noturnas. Porém para o banho de mar existe outra praias na cidade melhor.
Resido em Natal/RN e como morador não vejo grande atratividade nessa praia com execessão do cartão postal do Morro de Ponta Negra. O sistema de barracas ao longo da praia da uma ideia de privatização do espaço público em que o usuario precisa pagar para...Mais
Pra ficar na praia tem os guarda-sois para alugar por 15 reais mais o consumo. Chato se vc não quiser passar o dia todo e tiver q pagar... pra vc ficar por conta sobra pouco espaço pois eles vão colocando os guarda-sois conforme a maré...Mais
A praia de Ponta Negra, além de contar uma das mais belas vistas da cidade, o Morro do Careca, oferece várias opções para quem não sabe o que fazer em um final de semana tedioso. Além de stand-up, existem algumas outras aventuras como passeios em...Mais
É uma praia bonita, mas infelizmente estava imprópria para banho. Vale a visita ao Morro do Careca. Há muitos vendedores na beira da praia, que incomoda um pouco.
A praia de Ponta Negra é um bom lugar em Natal para caminhar, e conta com muitos hotéis/pousadas e restaurantes. O morro do Careca é um cartão postal da cidade.
Praia próximo da cidade e o local é ideal para petiscar nos inúmeros estabelecimentos. Água do mar em excelentes condições para banho. O ponto negativo é o assédio de ambulantes e um pouco dos pedintes.
Os hotéis ficam na beira da praia MESMO.
Praia legal para banho, surf e etc.
Bastante opções de compra de petiscos.
Um lugar de muita estrutura de apoio, sempre com policiamento, muitas lojas. Água de coco mais barata que já tomei. Uma calçada boa pra caminhada, um vento gostoso e um sol pra cada um.
Ponto turístico de Natal, tem ótimos hotéis e pousadas, pessoas calorosas, paisagem deslumbrante e encantadora.
Uma bela praia com uma infraestrutura muito boa. Além disso tem o Morro do Careca, ponto turístico que não pode faltar em uma visita a Natal.
ótimo lugar para levar a família, quiosques a beira mar para degustar as iguarias da região.
o peixe assado e o caranguejo e o que mais se aprecia. recomendo
Praia excelente para surf, nadar, caminhar na calçada beira-mar. Muito freqüentada, com diversos quiosques para apoio.
Melhor praia da cidade, otimo lugar para correr, existe hoteis baratos proximo da praia e varias opcoes para passeios
Praia limpa excelente para todos os tipos de turistas, o vento sopra suave, é uma delícia o sol nasce as 05:00 h nesta época do ano.
Mesmo em baixa temporada, muito frequentada pelos locais. Muita estrutura. Bonita praia. Bom banho de mar.
A praia de Ponta Negra está bem inserida na cidade. Em sua ponta mais próxima ao parque das dunas, a ocupação é mais escassa (ao menos fora de temporada), por tratar-se de região com forte presença hoteleira; já na parte mais próxima ao Morro do...Mais
A melhor praia de Natal...visual paradisíaco. Comida um pouco cara. Muitos vendedores ambulantes, mas um ótimo local para conhecer os passeios disponíveis na cidade.
A praia é muito linda, o mar tem uma onda atrás da outra mas achei muito boa, varios quiosques, o preço da mesa com guarda sol com preço bem acessivel, varias lojas de artesanato, muito bom, outro ponto que não pode deixar de conhecer, tem...Mais
Totalmente deslumbrante. A praia em si é linda e bem movimentada. O Morro do Careca, a deixa ainda mais atrativa.
Praia com ondas, porém tranquila. Fomos muito assediados por vendedores ambulantes que as vezes causa uma certa irritação! As lojinhas de artesanatos também são bem interessantes.
Uma boa praia. Tranquila e bem frequentada. Os preços não são tão atraentes e os vendedores cobram pela cara ou pelo sotaque.
É a melhor praia urbana de Natal. Muito bom para aproveitar a brisa e o sol de Natal principalmente quando já se visitou as demais praias da região ao entorno da cidade, que são lindas. Fica numa parte mais nobre da cidade e por isso...Mais
O Morro do Careca é a principal atração da praia que é visitada por turistas do mundo inteiro. À noite, as pessoas passeiam pelas ruas que oferecem bares, boites e restaurantes ao ar livre.
Praia boa para banho de mar, não há desnível, nem arrecifes, como em outras praias. Com muitos ambulantes e quiosques, que cobram aluguel de espreguiçadeira, guarda sol, mesas e cadeiras a 10 reais, mas, se houver consumação, não é cobrado, mas, tem 10% dos serviços,...Mais
A praia de ponta negra e uma das mais famosas de Natal, nao so pela beleza mas tambem pela grande rede hoteleira, recentemente toda a orla foi revitalizada com um belo calçadao, chuveiros e banheiros alem de muitos restaurantes bons!!!!!
Essa paisagem é encantadora, além de ser muito agradavél a orla da praia, com excelentes restaurantes
Esta praia é uma das mais badaladas de Natal. gostei muito, pois era bem pertinho do hotel onde fiquei. Agua bem morninha . Amei.
A praia é bonita, principalmente por ser urbana, porém tem um acesso horrível e não há lugar para se colocar o carro. A faixa de areia de praia também é muito pequena.
A praia é normal, nada de espetacular. O morro do careca é bonito e um banho no mar próximo a ele vale a pena pois lá as águas são mais tranqüilas. No restante todo da orla o mar é bravo.
Essa é a principal praia urbana de Natal. Além de muito bonita, ela tem o Morro do Careca como cartão postal. Em quase toda extensão da faixa de areia tem guarda-sóis e cadeiras com mesinhas, onde é cobrada uma taxa pra quem quiser usar. Sempre...Mais
A praia é bonita, mas esperava mais. A alta da maré prejudica o aproveitamento da praia. Achei meio perigoso à noite, pouca iluminação, esperava mais estrutura.
O cartão postal da cidade de Natal é uma decepção. Poluída em todos os sentidos ( poluição sonora, visual e do mar) , é uma grande decepção. A úniva via de acesso é estreita e lotada de carros parados em fila dupla. Um mal cheiro...Mais
viemos fora de temporada em setembro, esperava preços mais caros, água de coco de 1,00 -2,00; para usar guarda-sol das barracas é cobrado o valor entre 10-30 reais... gostei muito da praia!
Muito movomentada A noite eu achei meio perigoso principalmente para as proximidades do morro! OS barres são muito bons!
A praia de ponta negra é a principal praia urbana de Natal, possui como sua principal atração o morro do careca!
O lugar é bonito, porém muitos flanelinhas e pedintes, me senti ameaçada praticamente 100% do tempo.
Praia com uma orla linda, e pra ajudar, o Morro do Careca.
A água é um pouco gelada e a maré, dependendo do horário, um pouco brava, mais eh uma praia que precisa ser visitada.
Praia com boa estrutura, com bons bares e restaurante ao redor, tendo o morro do careca deixando o lugar ainda mais bonito!
Aproveite seu turismo em Natal para conhecer mais de nossa culinária, reconhecimda pela qualidade de seus ótimos restaurantes.
Aqui também você irá encontrar os melhores hoteis em Natal para todos os gostos, assim como albergues e pousadas. Na avenida principal – Engenheiro Roberto Freire –...Mais
Praia calma, ampla variedade de vendedores e preços acessíveis. Aqui se encontra tranquilidade e sossego. Super recomendo
Boa para caminhar, preços adequados, fácil acesso, água morna. Praia muito boa para ir com as crianças... Bela vista do Morro do Careca.
Ótimo para caminhadas, pois alguns pontos tem poucas barracas e ou ondas mais moderadas. Bom pra quem gostar de passar o dia todo na praia. Cuidado com a bolsa.
Melhor praia urbana. Na praia de ponta negra tem tudo que a pessoa precisa e a rede hoteleira é grande nessa parte
Ponta Negra é uma praia urbana, com ótima infraestrutura. Agitada e com excelentes restaurantes nas proximidades.
Amei conhecer esta praia, um lugar lindo, limpo e um excelente local para tomar banho, tirar lindas fotos e uma vista maravilhosa para o morro do careca.
É a praia mais badalada de Natal, considero melhor lugar para se hospedar pois é perto de tudo, bares, restaurantes, lanchonetes, agencias de turismo...
A praia oferece uma estrutura razoável para o banhista, nada de muito conforto por parte das barraquinhas mais o suficiente para...Mais
Praia deliciosa! É necessário olhar o horário da maré baixa para conseguir curtir a orla, mas vale a pena a visita. Os ambulantes não são insistentes a ponto de você querer sair correndo, o vento ameniza o calor e a água nunca estava gelada (pelo...Mais
A praia é pequena mas com um farto comércio de artesanato e bares à beira mar. Perto da maioria dos hotéis e casas noturnas de natal.
A praia de Ponta Negra e o Morro do Careca são os pontos mais conhecidos de Natal. Embora a praia em sí não tem nada de muito especial entre tantas praias lindas do Rio Grande do Norte, ela se destaca pelo Morro na sua extremidade...Mais
Praia no centro da cidade com aspecto de sujeira, não atraiu a entrar no mar nem caminhar na areia. Tem mtos pedintes na orla e até mesmo alguns marginais. Não me senti segura e a vontade no local. Íamos almoçar em algum restaurante na avenida...Mais
Melhor localização para turistas com bares, restaurantes, praia com barracas boas e muito sol. Só próximo ao morro do careca é mais tranquila. No geral é agitada e tem muitos surfistas sobretudo no começo e fim do dia. Limpa e bem frequentada!
Não pode Ir a Natal e nao ir a praia de ponta negra e ter uma bela vista do morro do careca. Praia calma com muitas opções de lazer.
A praia de ponta negra a mais famosa de Natal é bonita pelo visual do morro do careca e também pela agitação, porém bastante agitada.
Não gostei do local parecida com as praias do espirito santo, ex; piuma, muita sujeira e tal, ja foi melhor!
Tem muitas opções em Ponta Negra, desde o Morro do Careca até excelentes restaurantes, para todos os gostos e bolsos. Me arrependi muito de não ter ficado hospedado la.
A praia é bem bonita com o morro do careca ao fundo. Possui vários hotéis e tem também um passeio de lancha que você vai num disco. É divertido. Existem restaurantes por perto.
Local bacana, o acesso não é bom pois não tem pouco estacionamento e a rua de acesso é bem estreita.
É perfeita para banho pela manhã, pois com o passar do dia a orla desaparece devido ao aumento da maré.
Possui diversos restaurante no calçadão o que permite fazer uma ótima refeição com uma vista perfeita.
Uma praia muito gostosa com uma vista sensacional da onde estiver, achei apenas a água fria, pensei que fosse mais quente. Rodeado de guarda sois, mesas e cadeiras para comer e beber... E se quiser um pouco mais de qualidade e conforto, somente atravessar a...Mais
Ficamos hospedados no ótimo Kristie Hotel de praia (o menor) com bela vista pra essa praia. Passei um bom tempo olhando o movimento da praia.
um passeio pela orla é ótimo. Tudo é mais caro ali que no resto da cidade, mas isso é normal...Mais
Foi feita uma grande renovação na orla, trocando calçamento, barracas de alvenaria, mas nem isso tirou o aspecto decadente da área. Vendedores ambulantes, muito lixo, música alta, guardadores de carro, trombadinhas..
Vá para praias do litoral sul que será muito melhor aproveitado.
Praia gostosa para passar um tempo com as crianças. Ondas não muito altas, na medida para brincar. Porém é muito movimentada pela sua localização, com muitos ambulantes e todo tipo de gente. Linda vista do morro do careca.
A praia é bonita, principalmente perto do morro do careca. Na maré baixa fica perfeito. O chato são os vendedores de resort que ficam enchendo seu saco pra realizar pesquisa quando na verdade querem vender pacotes. Os outros vendedores também enchem o saco insistindo, lhe...Mais
É a melhor praia de Natal, mas não é nada de mais. Praia suja, tem praias melhores no Brasil. Se tivesse um meio termo entre ruim e normal na avaliação eu marcaria esse.
O melhor lugar para se hospedar em Natal. Praia bonita com stand up padle, passeio de jangalancha e ótima para caminhadas. Se não se hospedar nela merece uma visita. É a praia mais parecida com as que conhecemos aqui no Sudeste.
Muita linda a praia de ponta Negra, adorei conhecer Natal. Tem muitos restaurantes bons mas um pouco caro. Recomendo sim
Praia linda, de águas quentes e ofertas variadas de comida e bebida! Lugar Alegre e feliz, recheado de turistas, não deixe de ir até lá!
A praia de ponta negra conta com inúmeras barracas e muito sol, vale a pena ir à k-22 por ser uma das únicas barracas da praia que não cobram aluguel de mesa. Não deixe de experimentar o crepe francês de banana com Nutella
;)
Muito legal praia tranquila, muita opção à noite, tem tudo por perto além de ser uma vista fenomenal, quem for a natal tem que se hospedar em algum hotel mais próximo da praia possível, pois as ladeiras de acesso à praia cansa, principalmente no retorno...Mais
Praia boa tranquila com disponibilidade de cadeiras e guarda sol para você aproveitar bem o dia, gostei bastante.
Possui uma pequena infraestrutura com mesas, que não cobram na baixa temporada. O mar costuma ser calmo e bom para crianças menores (perto do morro do careca).
Praia boa para nadar no pé do morro, para quem não gosta de barulho não é muito indicada, tem boa estrutura para crianças.
A praia é ótima e tem tudo ao alcance do turista. restaurantes, comercio variado, extensa rede de hotéis de todas as categorias. tomei agua de coco pagando R$ 1,00 ao longo da avenida e as opções para refeições são inúmeras. voltarei com certeza.......
Depois das obras a parte da areia ficou muito ruim, porem a orla está bem movimentada e com boas opções de restaurantes.
Água quente. Várias opções de atendimento. Alguns locais possuem esgoto, então é sempre bom ficar atento à qualidade da água.
Uma das melhores praias de natal, deveria ser melhor com certeza e ter mais segurança, os ambulantes são muito chatos.
Melhor praia que já conheci. Tranquilha, poucas pessoas circulando, ótimo ambiente, fiz caminhadas e muita diversão.
Tive pouco tempo nessa praia, mas achei muito linda e limpa! Pessoas deste lugar muito prestativas e dispostas a ajudar.
Uma das mais belas praias de Natal "URBANA", com ondas enormes muito boa,porém infelizmente está poluída.
Tudo que vc precisa para estar bem com a vida! Praia limpa ,linda e um ar muito bom !
Restaurantes excelentes, com preços razoáveis , e atendimento bom ! Recomendo para qualquer ocasião !
Praia extensa com varios quiosques, eu particularmente nao gostei muito, acumulo de pessoas vendendo, mas ta certo todos tem o direito de trabalhar eles cobram mesa e cadeira ( negociavel) segundo pessoas locais é interssante nao ficar prox a morro do careca, mas cada um...Mais
Não fosse a dificuldade de estacionar e a aglomeração de gente em algumas datas e horários, o local seria um paraíso. Linda. Uma paisagem maravilhosa e que faz de Natal um encanto.
É uma praia com ondas , nem sempre o mar está calma , a noite funciona muitos restaurantes , na parte proxíma ao Morro do Carreca vi ponts de prostitução.
Tomar uma água de coco, nadar um pouco no mar, apreciando esse visual é a combinação perfeita para curtir o verão..
O local é maravilhoso, as coisas são caras mais vale a pena!! Vale muito a pena o passeio nas dunas...
Fui em Março de 2014...
praia popular, com comercio de artesanato, porem nada barato, cuidado com os trombadinhas na praia e para não ser atropelado
A praia é muito boa! Restaurantes aos milhares, o calor é maravilhoso, eu amooo, vale a pena conhecer, porém eu gosto mais de balneário Camboriú em SC. Mas claro que sempre compensa conhecer novos lugares🏖!
Pessoal, cuidados com a viagem para Natal e sobretudo para a praia de ponta negra. Explico: embora o Estado do Rio Grande do Norte possua lindas praias, o assédio é um fator péssimo! Você não consegue andar 2 metros no calçadão de ponta negra sem...Mais
Não cheguei a parar, só rodei na orla pois meu filho estava dormindo no carro ja no fim de um longo dia de passeio. Mesmo assim pude ver a beleza e badalação da praia que tm o morro do careca no seu final.
não tem o que falar dessa bela praia que amo, perfeito para passar um domingo de muito sol para se queimar kkk
ótima para tomar banho e praticar esportes ao ar livre, curtindo a natureza. Localizada no coração de Natal, sempre atrai turistas.
praia onde fica a maioria dos hoteis , onde tem uma feirinha durante o dia e ótimos restaurantes pra ir apé.
Uma praia tranquila, gostosa de ficar banhando o dia todo, sim em pontos quando a maré permite. A vista de manhã é linda, convidativa a caminhar pela orla. Bem movimentada. vale a pena conhecer este local em Natal. Tem bons hotéis nesta região, recomendo.
Adoro essa praia, especialmente para praticar stand up perto do Morro do Careca, em que as águas são mais calmas e sem ondas.
A praia de Ponta Negra é uma praia muito linda, de gente alegre e divertida.
Estive lá em novembro de 2.015, na minha lua de mel.
A praia é limpa, a temperatura da água é muito agradável para banho, e o preço das bebidas nos...Mais
Praia movimentada, água límpida e com ondas. Frequentada também por surfistas. Tem ótimas opções de barzinhos e restaurantes na Orla.
Dependendo da maré do dia, a faixa de areia praticamente não existe, pois se torna pequena na maré alta comparada a orla de João Pessoa. Assim, se for no horário da maré alta vai ficar espremido com outros banhistas. Podem ser alugados conjuntos de cadeiras...Mais
Muito linda! Mas com ondas fortes e a maré sobe constantente. Paisagens maravilhosa mas é preciso ter cuidados com crianças. Eu fui com meu filho não tive problemas.
Um ótimo lugar para ficar hospedado, tem diversos hotéis, pousadas e restaurantes, praia gostosa com morro do careca ao fundo, vista muito bonita, mas vc não consegue caminhar tranquila na praia devido a abordagem dos comerciantes que querem te vender de tudo, a cada 100...Mais
Super bem localizada, é uma praia turística! Lá você tem uma vista incrível da orla e pode conhecer o Morro do careca, que é cartão postal da cidade.
Calçadão de mais ou menos 3 km de comprimento, praia de extensão semelhante e agradável para caminhadas matinais além da prática de surf.
Muito boa, a temperatura da água mais fria é de 28ºC e mais quente 30ºC. Aceite os panfletos que são distribuídos na calçada pois com eles você pode fazer um levantamento dos preços e a especialidade de cada restaurante.
Uma praia até boa. Não imperdivel. A maré tem efeito curioso pois sobe muito durante a manhã de modo a encobrir quase toda a praia, o que pra mim foi muito gostoso ter a água do mar aos meus pés enqto aproveitada a sombra da...Mais
É a praia mais frequentada de Natal, onde fica a maioria dos hoteis e restaurantes. Tem boa infraestrutura e fica perto do Morro do Careca, atração símbolo da cidade, que, atualmente, não pode ser visitado por ser área de proteção. É uma praia legal, embora...Mais
Esse é o principal local para quem procura diversão noturna. Todo comercio perto e amplo parque gastronomico.
Otima praia para durante o dia, bem locazada, facil acesso e estacionamento. Proximo a uma galeria de artesanais.
Linda praia e calma! era a praia que está localizada vários hotéis! lugar muito bonito para relaxar!
Grande variedade de lugares pra comer e comprar principalmente a noite. Praia muito bonita fiquei hospedada bem próximo ao Morro do careca.
Boa praia com muitas opções de lazer. A mais escolhida pelos turistas. Quiosques alugam barracas e servem comida.
Lugar lindo, ar puro, gente hospitaleira e simpática, comida regional ótima, paisagem magnifica, adorei conhecer.
Local lindo com o cartão postal da cidade ao fundo (Morro do Careca). Próximo dos principais pontos gastronômicos da região. Só deve-se ter atenção com os ambulantes, que são muitos.
Passei com minha mãe em uma segunda feira, fiquei apreensivel por causa da violência, mas não vi nada suspeito. Recomendo para quem quiser fazer caminhada.
A praia é bonita, ao final há o morro do careca, parte é uma duna, a praia de um infraestrutura razoavel
A praia de ponta negra é o mais conhecido cartão postal de Natal. Com mar de águas claras e quentinhas reúne vários bares e restaurantes para todos os gostos e bolsos. No domingo é muito movimentada. Nos outros é bem mais tranquila.
A praia de Ponta Negra é famosa, mas não se compara com as praias do litoral norte, como a Praia de Genipabu, por exemplo. Repleta de vendedores, o local não é dos melhores para relaxar.
Boa praia para caminhar, a agua e quentinha e você pode ficar na agua um bom tempo
Tem que tomar cuidado com o sol
Adoramos a praia! A paisagem é linda! O calçadão, os restaurantes, água de côco barata! Tudo muito bom!
A praia de Ponta Negra está localizada no litoral SUL de Natal e é onde estão localizados os principais hotéis e resorts da cidade. A praia é bem extensa porem curtinha no quesito faixa de areia. O mar é aberto, as ondas são agitadas e...Mais
Cartão postal de Natal a praia de ponta negra é uma praia tranquila, boa para famílias e cercada de restaurantes e lojas muito bonita. Vale a pena conhecer
Fica bem localizada, com transporte disponível, tem um ótimo sol nascente. Bastantes quiosques que oferecem camarão, peixes e caldos.
Sensacional! Amei o lugar, as pessoas, a comida! Nordeste é tudo de bom! Vou retornar assim que possível. Pessoas maravilhosas, comida barata e gostosa. Tudo maravilhoso!
Praia de Ponta Negra é lindíssima vale muito a pena passear.
E para quem gosta de artesanatos a praia possui muitas lojinhas.
Adorei a praia, calçadão muito bom para caminhar, pessoal dos bares atenciosos. Pra sentar na mesa da praia paga 10,00 , mas se consumir um prato eles retiram essa taxa. gostei muito. Dezembro estou de volta
A orla tem um calçadão livre para o pedestre, turista transitar livremente, o comércio fica do outro lado da rua, ponto positivo, com exceções de algum ou outro ambulante, o que é bom pois vendem água de coco ao custo de R$ 2,00 dois reais,...Mais
A praia de ponta negra é muito linda, em toda extensão da praia tem vendedores de comida e bebidas. Na praia é possível alugar um conjunto de mesa em média de 10 reais. A praia tem um visão privilegiada do morro do Careca.
Praia com sujeira, as pessoas não se preocupam em manter o espaço limpo, sem contar que ha muitos ambulantes, vendendo uma infinidade de quinquilharias. Na praia ou na orla existem poucas lixeiras e a rua que a principio e para pedestres, existe transito de motos...Mais
a praia é super limpa , pra quem gosta de artesanatos tem muitas lojinhas , porem va preparado , paras os vendedores na praia que nao dao sossego ...no resto tudo muito bom
As seis horas da manhã o dia já amanheceu em Natal, é uma experiência incrível andar na areia da praia, tendo os pés molhados pelas ondas do mar. Na baixa estação é muito bom pois tem poucas pessoas. os preços também ficam mais acessíveis.
A visão do morro o Careca é linda, faixa de areia bem grande, um detalhe é que a areia é compacta ideal para aquele pique de orrida na areia. A única coisa não muito agradavel é o ml cheiro as vezes na areia.
Não deixe de visitar um dos Cartões Postais da Cidade... o Morro do Careca... Lindo!!! A praia também é boa para curtir a água... tomar um refresco e comer uns petiscos!!!
Muito bonita, mas é uma praia urbana, com muitos ambulantes e música alta.
Excelente para caminhar e para o banho.
Lugar lindo. Praia perfeita. Aguas cristalinas. Poucas ondas. Viajei com familia. Ideal para criancas. Vale muito a pena.
Praia bonita, com uma enseada e visual do morro do careca. Em agosto quantidade de vento é parcialmente bloqueado pelo morro. Ondas de intensidade média. Paga-se 10 reais para conjunto de mesa, cadeira e guarda-sol. O ponto baixo é a quantidade muito grande de vendedores,...Mais
Lugar delicioso para quem quer tomar sol, banho de mar e ter sossego em sua viagem. Além de ser um lugar lindo.
Praia com ótima infraestrutura turistica, com muitos restaurantes excelentes e a poucos metros de distância. Observe a tábua das mares pois o mar pode ficar imprevisivel na maré alta.
Das praias urbanas de Natal, sem sombra de dúvidas, a mais bela, mais estruturada, mais bem localizada e dona de cenário de novelas! Imperdível a visitação!
A praia fica bem de frente com o hotel, próxima ao morro do careca é limpa e tranquila para descanso e banho.
A praia é super requisitada, cheia de pessoas durante o dia é um pouco cabreira de noite, pois não tem ninguém à beira mar. É bonita e recomendada para quem gosta de agito durante o dia.
Praia com pequena faixa de areia que diminui com o aumento da maré! Mar não tem aqueeeeela cor toda! grande assédio de vendedores que acham que você é rico e bobo! Vale a pena, contudo! No calçadão grande oferta de restaurantes e lojinhas de artesanato....Mais
A praia de Ponta Negra é muito bonita, porém um pouco suja, as pessoas jogam lixo na areia. Preços cobrados pelas barracas um pouco alto. Os hotéis são bons e você poderá encontrar preços que caibam no seu bolso. O mar é bom pra banho,...Mais
Como essa praia ficava em frente ao hotel que fiquei hospedado, eu e minha esposa só a utilizamos para fazer um book de fotos realizado pela equipe Paparazzi, que opera dentro do hotel Serhs. Praias como Pipa, Parrachos,Punaú são melhores.
A praia é maravilhosa. Fica perto dos hotéis da cidade. Dá para crianças se divertirem, porém tem algumas ondas fortes. Vale a pena ir passar o dia lá. Tem lojas de artesanato, porém is preços são um pouco superiores que os preços do shopping de...Mais
A praia de ponta negra e b bonita, mas nada de espetacular, os preços praticados pelas barracas de alimentação são bem acessíveis, e o atendimento da maioria das barracas são muito bons.
O que incomoda bastante é a quantidade de pessoas que ficam pedindo dinheiro,...Mais
Esperava mais. Praia famosa, mas que deixa a desejar quando se conhece a orla de Aracaju, João Pessoa e Maceió.
muito bem localizada, perto do complexo hoteleiro, a praia de ponta negra é linda, muito limpa, no entanto, as barracas de praia é o ponto negativo pois ocupam grande parte da faixa de areia e praticam preços abusivos.
Gostei muito de ponta negra, praia bacana, ótimos restaurantes aos arredores da praia, e a noite é muito calma pra que gosta de caminhar na praia.
Caminhar do ponto do Hotel Holiday Inn até o morro resulta numa excelente caminhada e dica para queimar calorias do café. Depois de uma paradinha num quiosque tome uma água de coco e pronto. Aí é só relaxar.
Embora o visual seja deslumbrante, tome precauções, pois infelizmente pode surgir visitantes indesejáveis.
Praia legal, fomos em baixa temporada então estava bem vazia e tranquila, achei muito familiar... lá é bem raso, para quem leva crianças é otimo... O negativo são só os ambulantes, são muitos mesmo ...nunca vi uma praia com tantos ambulantes (Rsrs).
Fomos em pleno...Mais
Praia preferida por turistas pois é onde se encontra o famoso morro do careca, tem como desfrutarmos de gostoso banho de mar e de uma gostosa água de coco,tem muitas barracas na beira mar, para comer e beber, sem contar nos vendedores na beira mar...Mais
Ponta Negra é onde fica a agitação das praias de Natal, concentrando grande número de banhistas e turistas. Bom pra quem procura agitação.
É uma bela praia,ainda conta com a beleza adicional do Morro do Careca.Atualmente é bom para caminhadas,frequentar os restaurantes.Mas a praia está cheia de vendedores ambulantes e além do mais não oferece muita segurança aos turistas.
Praia maravilhosa , lugares s bem aconchegantes , bares hotéis , restaurantes , tudo de bom e de ótima qualidade , recomendo
Já fiquei em outro local em Natal e ficar em Ponta Negra é a melhor opção. Bons hotéis, praia, comércio e restaurantes.
Praia tranquila e familiar com vista para o Morro do Careca. Possui quiosques que servem bebidas e refeições, porém os partos demoram cerca de 30 minutos para chegar.
Nao me canso de ir a esse lugar. lindo maravilhoso, praia otima pra voce se banhar, e existe um local onde voce pode escalar pelas areias e chegar ate o topo e tirar fotos incriveis e ver a linda vista de toda a praia. arvores...Mais
Praia limpa e bem familiar. Muitas opções de barracas e restaurantes por perto. Em relação à táxi tb é muito tranquilo várias opções . Super recomendo .
Praia muito boa, limpa e tranquila! Na avenida da praia possui várias opções de lugares para comer..
O visual desta praia é fantástico com o cartão postal da cidade - Morro do Careca - no canto direito. Nas areias entretanto, a abordagem excessiva de vendedores ambulantes incomoda.
A pria de Ponta Negra ainda é uma bela praia, mas a urbanização meio que a escondeu. Mas o que sinto mais falta é a possibilidade de subir no Morro do Careca. Hoje, pela quantidade de pessoas que visitam o local, essa atração foi proibida.
Excelente praia. Calma, água quente, limpa e um comércio bom na orla. Para quem viaja para Natal, não pode deixar de visitar e de passar um dia. À noite é ótimo também para comer à beira mar.
Limpa, segura , bem ilumina com ótimos restaurantes com uma enorme variedade , bem próximo ao hotel e tem tbm um acesso privativo pelas dependências do hotel
O local é muito agradável e a vista muito linda! O banho é excelente com muitas ondas. Porém falta uma infraestrutura para o turista: as barracas quase todas falta água doce e banheiros. A comida quase sempre vem de moto como uma quentinha. E pra...Mais
Todos os dias a praia de ponta negra é bem movimentada, costuma -se ser o point para partidas de passeios.
Tem varias opções para compras e caminhada beira praia.
A praia em si não é mto boa não e o morro do careca não pode mais entrar
Praia de ponta negra é uma praia maravilhosa, muito bonita!! Vale muito a pena conhecê-la! O mar não é muito agitado!! Voltaremos com certeza!
A praia de Ponta negra não tem águas muito claras, mas vale a pena pela vista do Morro do Careca.
Tem muitas lojas de artesanato e restaurantes bacanas na área.
A Praia de Ponta Negra tem a melhor localização da cidade e a melhor praia urbana.
Em Ponta Negra encontramos os melhores bares, restaurantes, shopping, artesanato e todos os serviços necessários a boa estada.
Ponta Negra é a praia mais badalada de natal! Águas mornas, esportes aquáticos, morro do careca e boa gastronomia. Pode se comer de tudo na beira mar! Pode se também caminhar pelo calçadão. Ótimo programa para um sábado
ao mesmo tempo que está em uma orla linda, temos a comodidade de estarmos muito próximos a toda infra que vai de restaurantes a casas de artesanatos, basta acessar o calçadão
Melhor praia da cidade, pois oferece atrativos para todos os gostos. Próxima aos melhores restaurantes, mar agitado ou calmo (no Morro do Careca), guarda-sol com mesas e cadeiras na areia, bares com boas opções de bebidas e comidas, como é o caso do Old five,...Mais
Um dos cartões postais da belíssima Cidade Natal. Proporciona um banho de mar maravilhosa cercado por uma beleza natural ímpar.
Estivemos apenas um dia na Praia de Ponta Negra, justamente num dia bem nublado, chuvoso, embora com forte mormaço. Apesar do tempo, deu pra curtir o mar e as paisagens. O mar é tranquilo e bem convidativo. Fomos muito bem servidos por um dos quiosques...Mais
Essa é uma das prais urbanas mais lindas que meus olhos já viram e quem mora perto ou visita, deve agradecer a Deus por ter esse privilégio. O morro do careca faz jus a sua fama. Tem mesmo que ser protegido.
A praia de Ponta Negra é a mais procurada, de Natal, pelos turistas. Lá há muitos hotéis e restaurantes. Detalhe: é um bairro de Natal. Então, existem todas as facilidades que o turista pode necessitar: bancos, lojas, etc. Atenção: não ande de noite pelas ruas...Mais
praia central da cidade Natal, preferencia dos turistas com muita agitação de familias, namorados muitas barracas, porem muito ambulantes que chegam a importunar orla imensa quase todos hoteis nesta area terminando morro do careca
Eu adoro praias e está tem águas mornas, uma delícia. A gente pode ficar por horas. E para fazer caminhadas na areia é super tranquilo pois é bem plana. Com vento gostoso a gente nem percebe a hora passando.
Excelente local para caminhar e curtir o mar calmo e morno. Deliciar-se com camarões, peixes e uma refrescante água de coco.
Praia de águas transparentes e mornas. Com ótimo comércio ao redor e calçadão para boas caminhadas, além de restaurantes das mais variadas opções de refeição. Destaque especial para o Restaurante Barraca do Caranguejo.
Essa é com certeza a praia mais movimentada de Natal. Então vai do perfil de cada pessoa ver se gosta ou não, mas em termos de limpeza, não deixa a desejar.
Eu amei Natal, a Gastronomia, as pessoas e principalmente as belas paisagens que tive a oportunidade de conhecer.
Deixei meu ultimo dia de ferias para curtir a Praia de Ponta Negra, que por sinal foi sem duvidas a coisa certa a fazer ja que viajaria no final do dia. Ponta Negra é um lugar lindo com vários bares e onde descobri um em...Mais
Águas calmas... Local bem família.
Nesta praia tem diversas opções de pousadas, hotéis e restaurantes.
Praia limpa e calma com águas tranquilas e quentinhas, as barracas na praia custam cerce de 10 reais para utilizar e os vendedores ambulantes vende de tudo, o ideal é que você sempre nogocie, que eles abaixam o preço, sempre!
Local com toda acomodação de restaurantes e bons hoteis.
Pode-se desfrutar este lugar sem aluguel de carro e somente fazendo os passeios necessarios de Buggy
Foi a paria em que fiquei hospedada. Sua vista é maravilhosa, o Morro do Careca e o Por do Sol, são atrações a parte, sem comentários, um espetáculo da natureza a olho nu.
E para complementar a noite de Lua Cheia formidável.
Quero voltar com...Mais
muito turismo excelentes passeios de quadriciculos, de bugue excelentes restaurantes e pizzaria e varias opção para compras
Praia limpa e quentinha!!! Muitas lojinhas com souvenir e ótimos restaurantes. Os hotéis de frente pra praia são os melhores.
Amei a praia de ponta negra, coisa linda se banhar vendo o lindo morro do careca. Tem várias lojas de artesanato na orla muita gente bonita é onde todo mundo se encontra.
Praia muito gostosa .Bom atendimento nas barracas .Temperatura agradável da água . Muito boa para caminhadas E tb para comprinhas de saídas de praia , chapéus ....
Esta praia conta com muitos bares em sua extensão, com excelente qualidade de atendimento, enquanto você desfruta de uma bela paisagem.
Com o morro do Careca como pano de fundo, a praia de ponta Negra é uma das mais famosas, agitadas e turísticas de Natal. Pelo fato de ter vários hotéis e pousadas em sua orla e consequentemente turistas, a praia tem muitos ambulantes oferecendo produtos...Mais
Praia urbana, bonita, com vários hotéis e restaurantes na orla. Nada muito especial. Muitos gatos abandonados no calçadão.
Estive hospedado em um hotel em frente à praia de ponta negra. Areia branca e limpa, a água é transparente. Não é uma praia super lotada. Há muitos vendedores ambulantes oferecendo todo tipo de comida (crepes, espetos de camarão, ovos de codorna e até pizza)...Mais
Lindo visual porém a praia e seu calçadão são sujos, também há o perigo de assalto, sendo que presenciamos 2 assaltos acontecendo na praia em um mesmo dia.
Praia linda, mar agitado para criança tem que ter atenção. Bom policiamento, comércio variado, muitos restaurantes na área. Recomendo aluguel de carro ou Buggy se quiser visitar além da orla durante o dia. Pois é muito quente, moro em Pernambuco e estou acostumada. É quente...Mais
A praia é linda, mar limpo e água quente, mas há uma coisa a ser levada em conta: os Hoteis com melhor estrutura ficam mais longes do morro do careca, mas se vc quer usar ponta negra para banho, se hospede mais perto de lá,...Mais
Para os paulistas e paulistanos, não é uma praia da forma como conhecemos, com um amplo calçadão e via costeira. Porém indico para banho e para um bom passeio no final do dia.
Ficamos na praia na frente do hotel Serhs. Além de bonita tem grande faixa de areia pela manhã e o mar limpíssimo.
Cuidado com a correnteza. É forte
Muito linda, com águas quentinhas Como a maior parte das praias do Nordeste e tem de cara o Morro do Careca que é um cartão postal. Tem muitas opções de restaurante para todos os gostos e preços variados. Além das barraquinhas que vendem produtos na...Mais
Adorei a praia de ponta negra. Mar calmo e praia limpa, diferente das praias de cidades de outras cidades. Ideal para dias cansativos onde não se quer fazer passeios. Amei...
Água do mar com ótima temperatura, ar puro e uma maravilhosa brisa constante,natureza muito preservada
Praia agradável, na maré baixa, com muita estrutura e fácil acesso. Água limpa, guarda-sóis e cadeiras à disposição, para aluguel a preço acessível
A praia é muito linda, mais por ser uma praia urbana, com muitos restaurantes, hotéis e lojas por perto, tem muito movimento, é mais agitada, para quem procura por natureza, paisagens e tranquilidade, tem praias mais desertas e sossegadas, mais gostei muito tbm. É bem...Mais
A praia de Ponta Negra é bonita e quando a maré está baixa é propícia para banho. Na orla encontramos diversos restaurantes e lojinhas de artesanato. O custo é variado, tem para todos os bolsos. Os ambulantes são muito insistentes.
Lugar legal para Se hospedar e caminhar. Tem lojinhas na orla para comprar algo, e restaurantes. Ate se quiser dançar tem local!,
A praia é muito bonita e conta com algumas poucas lojas. Não achei nada de excepcional, mas nada que desabone o local
A praia de ponta negra conta com uma excelente infraestrutura, calçadas impecáveis, restaurantes, lojas de artesanato, e tudo que o turista pode procurar.
Ótima Praia, fui em família com crianças de 9 e 3 anos, aproveitaram legal, vista maravilhosa de pontos turísticos como morro do Careca.
um dos melhores canto que ja frequentei, as praias sao divinas, o ambiente e a natureza tomam conta da perfeicao do lugar, otimo canto.
Morro do Careca, ponto turístico na praia de Ponta Negra, praia urbana, muito frequentada por turistas do Brasil e estrangeiros! Ótima para banhistas, prática de SUP e se você der sorte pode ver 🐢tartarugas! 😍
Perfeita para caminhar cedinho por volta das 7:00h (verifique a...Mais
A praia é muito boa e agradável de fácil acesso. Ótima para curtir com a família e amigos. Amei o lugar !!!!! Recomendo a todos a conhecer o local.
Praia bem agradável, da pra ir com criança e fora isso é bem na frente do hotel que ficamos. alternávamos entre praia e piscina do hotel
O morro do careca é muito interessante. Praia com muitas opções de comércio e restaurantes. Impossível ir em todos em uma mesma viagem.
Talvez seja o melhor point para se instalar em Natal. Dá pra sair a pé a noite e curtir o calçadão com suas lojinhas, restaurantes e barracas.
Praia bonita, recomendo ficar mais próximo ao morro do Careca. O que não gostei é a quantidade excessiva de vendedores ambulantes que passam a todo o momento impedindo que se curta a praia tranquilamente. Quando fui consegui ver alguns golfinhos nadando bem próximo da beira...Mais
Por se tratar de uma praia urbana, cercada de hotéis, pousadas e residências, é uma praia boa para frequentar.
Está localizada em frente ao hotel onde estou hospedado, e visitei está praia ontem.
Vi uma praia limpa, própria para o banho, com boa estrutura de...Mais
o lugar e lindo tem tudo o que o turista precisa praia mar boa comida e descanso otima praia inesquecivel!!!
A praia de Ponta Negra que dá nome a um dos mais novos e sofisticados bairros de natal é ótima, de fácil acesso e com boa infraestrutura.
Excelente praia e você pode desfrutar de atividades inesqueciveis como andar de stand up ou fazer aula de surf, além do passeio de barco e mergulho com golfinhos.
lugar simplesmente perfeito e seguro , com mar calmo e pessoas receptivas...sol quente todos os dias
boa praia, calma, cheia de turistas dos hotéis ali, muitos casais, boa para skysurf, pouca onda, visual bonito.
paisagem linda e otimo pra relachar sentindo a brisa do mar! so nao é melhor porque esta um pouco caro as coisas que se vende la!
uma ótima escolha para quem for em natal e gosta de praia é uma das mais bonitas da cidade, com varios hoteis proximo
Ótimo lugar para passear, momentos inesqueciveis vividos, lugar que recomendo.Estou planejando para voltar.
Muito bom ficar em um hotel a beira mar. A praia fica bem localizada. Tem muitos restaurantes para almoços e jantares.
Praia de águas claras e frias. O mar é forte, muitas ondas, tem varias barraquinhas para descansar. Tem muitos ambulantes e não vi muita opção de bares.
Praia muito linda e limpa, porem as ondas são fortes. O morro é muito lindo. E um verdadeiro cartão postal
O Local é muito bonito, mas achei que ficou devendo um pouco com a parte culinária pois não vi restaurantes somente aquelas barracas na beira da praia. Mas mesmo assim tive um bom passeio. Voltaria todo ano se pudesse.
A Praia de Ponta Negra é um lugar muito bonito e legal para ir em família, é bem movimentada, temos muitas opções de quiosques para sentar nas mesas à beira-mar e comer, tem estacionamento particular antes de descermos para a praia.
linda praia para uma visita ao morro do careca sua s dunas naturais com suavegetação natural que pode ser observada sem que seja maltratada
É o cartão postal da nossa cidade Natal, a noite no por do sol é um show a parte! Além de ótima para banho possui excelente estrutura de restaurantes.
Me hospedei em ponta negra foi muito bom volto lá de olhos fechados Natal melhor lugar de viajar muitos passeios bons fora as comidas maravilhosas
A beleza do morro do careca, uma duna localizada na ponta que dá nome à praia, contrasta com pontos de esgoto, grande quantidade de lixo, motocicletas na calçada, sensação permanente de insegurança e grande quantidade de vendedores ambulantes de toda qualidade.
Água bem verdinha, boa temperatura, bem servida no para quem gosta de comer na praia. Ótima para ir com crianças.
Praia linda, com bela vista e gente bacana... gostei bastante, quero voltar... indico demais... cerveja gelada também rs
A praia da ponta negra é simplesmente lindíssima, além das grandes vantagens de ser próxima ao centro da cidade.
Praia urbana, porém tranquila, com águas limpíssimas. Totalmente estruturada com barracas e quiosques de atendimento. Ambulantes aparecem a todo momento oferecendo seus produtos, mas nada que incomode. Na orla, se encontra todo tipo de bares e restaurantes, além de lojas dos mais variados produtos.
Praia calma excelente para crianças.
Orla com muitas atividades.
E pessoas muito simpáticas.
Vários bares e restaurantes no local com música ao vivo.
Praia boa para banho, porém, a poluição visual peca pelo número de comércio garrados uns aos outros pelo crescimento desordenado, paisagem urbana um pouco confusa. Morro do careca, nada de mais! Não sei como conseguem sustentar que é um lugar bonito! as praias aos arredores...Mais
Tranquila a praia, água agradável, vista excelente, bom para ficar com a família, passam diversos vendedores e sinceramente dos lugares que fui lá o preço foi acessível, você consegue ficar em barracas sem ter que pagar aluguel.
Nos hospedamos nesta praia e é um ótimo local para pegar praia...tomar uma gelada...apreciar a beleza do local e tem bastante lugar para refeições...lembrancinhas
Eu e a minha família passamos umas férias no verdadeiro sentido da palavra e usufruímos da excelente praia de ponta negra.
fui bem cedo à praia, e o sol nasceu sob nuvens. umas 6h30 ele apareceu, já no alto, e foi espetacular. uma rapaziada já pegava ondas e corria no calçadão. não peguei nada aberto antes de partir, mas vi muitos restaurantes e hotéis. a faixa...Mais
Principalmente na região perto do Morro do Careca, a praia oferece muitas opções de bares e restaurantes e tem uma orla muito agradável para passeios à noite e tomar banho durante o dia.
Praia relativamente limpa, agua morna, verde claro, com muitas barracas pra alugar e um transito intenso de vendedores ambulantes nos fins de semana. No calçadão, alguns restaurantes e lojas diversas. Acesso ao morro do careca pela areia da praia (fechado ao publico)... no final da...Mais
Por ser uma Praia de " cidade", até q vale a pena.
Não é suja. Pode ir tranquilo.
O pior mesmo é a grande quantidade de vendedores que oferecem de tudo a toda hora.
é otimo caminhar por essa praia. vale muito a pena em qualquer horario. tem vários restaurantes e bares para comer. muito legal para levar crianças.
A praia de ponta negra é o local com maior concentração de turistas, porém soube de praias mais paradisíacas em pontos próximos a Natal.
Praia super gostosa, família, bem localizada e movimentada, bastante opções a beira do mar de lojas locais.
Nessa praia e nos seus arredores é onde estão os 10 melhores restaurantes de natal, os melhores hotéis e por isso é muito bem localiza para saída dos passeios, busca por artesanato, shopping. A praia em si não é muito boa para banho, não foi...Mais
Mesmo que voce nao esteja hospedado em Ponta negra, vale muito a pena conhecer, tomar uma cerveja, andar até o morro do careca. lugar com astral muito bom
Essa praia de Ponta Negra é simplesmente perfeita no que diz respeito de beleza, limpeza e receptividade dos nativos, eu super indico para quem gosta de curtir e fazer amizade é perfeito!!! Amei
Praia agradável, bom atendimento dos comerciantes, cerveja com um preço ótimo, e paisagem linda!!
A praia é mais tranquila nas pontas.
Sempre que vou à Natal fico ou visito a Praia de Ponta Negra. Uma das mais lindas do Nordeste. Lá tem calçadão para correr ou caminhar, lojinhas e restaurantes, fora a vista da praia e do Morro Careca. Super recomendo.
Para mim que tenho filho pequeno, é uma das melhores praias, pois há um grande espaço até o mar para as crianças correrem e o mar é mais tranquilo.
Um dos cartões postais de Natal, bela praia, tranquila, bom banho, há várias barracas, eu fui vários dias e especialmente para ver o sol nascer que lá acorre nesta época aproximadamente as 05:20 da manhã, um belo lugar não deixe de ir .
Lugar movimentado lindo mas é lindo mesmo!!Uma das praias mais estruturadas, conta com quiosques excelente em atendimento, água de coco geladinha e uma extensa areia para corrida
A praia de ponta negra é a melhor praia pra ficar dentro da cidade, tem varias opçoes de barracas, restaurantes e hoteis!! A vista é fantastica e fica no morro do careca!! Recomendo
Praia lindaaaa
Ótimo para bater foto no cartão postal de natal que é o morro do careca.
Vale a pena conhecer.
Praia urbana, porem muito linda e limpa, com varias opções de bares, restaurantes e pousadas/hotéis. Ótima para banho, mar calmo e gelado que esfria o calor do sol, varias atrações durante o dia e vendedores ambulantes com os mais diversos serviços, a dica é comer...Mais
Uma das praias mais estruturadas, conta com quiosques excelente em atendimento, água de coco geladinha e uma extensa areia para corrida.
Ótimo local. Escolha o hotel conforme seu interesse. Hospedagem a bom custo benefício. Bons restaurantes, mas o camarões ainda é de longe o melhor de todos. Não deixe de fazer o passeio de quadriciclo.
dirante o dia voce aproveita o mar que nao é muito agitado. as barracas cobram em media 15 reais, pelo uso das cadeiras mesmo vc comprando almoco e bebidas com eles, e cobram os 10% do garçom. durante a noite possui varios restaurantes. é bastante...Mais
Praia muito agradável próximo ao hotel que fiquei hospedado,repleta de diversos bares e restaurantes a vista do morro do careca é muito bonita
Linda praia da cidade de Natal. Com excelente infraestrutura de quiosques é grande número de lojas e restaurantes de todo o tipo. A praia possui aguas mornas (como é normal nas praias nordestinas) ideal para banho de mar.
Bela praia, mas tem outras mais bonitas fora da cidade. Esta ficava de frente ao hotel, bom para descansar.
Praia próximo ao hotel repleta de bares e restaurantes, e com um mar muito gostoso pra se tomar um banho. A única coisa ruim é que como toda praia urbana, é cheia de vendedores querendo te vender alguma coisa. E vendem de tudo!!!
Praia limpa, acesso fácil, ótima para banho! Calçadão para passeio! Vários bares, restaurantes, lanchonetes! Tem um pastel perfeito bem próximo ao Morro do Careca chama-se "Pasteis Paulista"! Orla muito bonita!
Praia maravilhosa. Passei momentos deliciosos nesta praia, chegava bem cedo para sentir a maré nos pés e ficava até o entardecer. Muito bom mesmo. Quando voltava para o hotel, tinha uma vista privilegiada do Morro do Careca e também toda Ponta Negra. Simplesmente amei Ponta...Mais
Praia muito agradável, com boa estrutura e muito movimento, sem duvida é uma das principais praias de Natal, é parada obrigatória
Praia bastante bonita, com uma vista linda de um morro perfeito. Calçadão revitalizado deu uma cara nova para a praia.... Ta show!
Sim parece a cabeça de um careca, kkkk, a praia e gostosa, areia macia clima muito agradável , o por do sol é muito lindo, você só verá se posicionar as 17:00 pois essa beleza do criador tem hora para se por e em Natal...Mais
praia com bom acesso, agua cristalina, muitas opções de produtos para compra, alimento com ótimos preços, a praia é realmente maravilhosa, local bem seguro.
O melhor lugar para se hospedar, sem dúvida. Hoteis e pousadas para todos os bolsos, bares e restaurantes também. Sem falar a beleza do lugar.. AMEIII
Ponto turístico muito lindo, praia ótima para banho e fotos, ótima para caminhar no calçadão, a orla é muito bonita.
Adoro essa praia , vale a pena passar o dia aqui, vários quiosques de bebidas e comidas, passeios , aluguel de atividades esportivas aquáticas e o sol é garantido até 16:00hs.
Local badalado mas com faixa de areia boa e limpa. De carro complica um pouco devido ao espaço para estacionar, mas sem dúvida um excelente localização com bons restaurantes hotéis e pousadas.
Muita direita na praia, vendedores ambulantes, ocupação das mesas mediante propina.
Água com sujeira e entulho espalhado na areia.
Local lindo, ótimo para caminhadas. Praia deliciosa. Tem muitas opções de comida nas barraquinhas mas tem que cuidar com o preço que chega a ser bem mais caro que em restaurantes. Os carrinhos de música são irritantes.
Fiquei a maior parte da minha viagem na praia de Ponta Negra. Muito bem localizada, com varias opções de compras e restaurantes. Praia limpa e com ondas muito boas pra quem gosta como eu. É uma praia boa tanto para curtir de dia e quanto...Mais
A praia é bonito, porém, para quem procura paz e sossego vai ficar irritado, pois a cada minuto passa um ambulante te importunando e os donos dos quiosques vem em cima oferencendo cadeiras, guarda-sol, mas não se engane com tanta gentileza, pois na hora de...Mais
Sou suspeito para falar de Ponta Negra, mas não consigo ficar calado, venha conhecer, há várias opções de hospedagem, para todos os orçamentos.
Tem tudo o que precisa, facil acesso ao centro, schopping supermercado, melhores restaurantes, tem um ponto turistico que e o morro do careca
Embora pequena a faixa de areia, a praia é bonita, frequentada por gente muito alegre, tem uma estrutura de quiosques com aperitivos, petiscos, comida diversificada. Mesas e cadeiras (paga-se pelo uso) sob á sombra de belas árvores. Aproveite para comer camarões à milanesa e não...Mais
Praia urbana, como muitas. Nada de excepcional. A vista do morro do careca é muito bonita. Bons quiosques e bares para dar suporte.
A orla desta praia tem bastante opções de gastronomia variadas.E lojinhas com artesanato local .A praia em si é bem simples e possui barracas para quem quiser ficar pe na areia.
Ótima opção para dar aquela corridinha à beira mar.
A orla tem uma boa estrutura e diversas opções.
Ao longo do caminho diversos quiosques, oferecendo cadeiras ao sol e em frente ao mar e comidas.
Praia muito boa mesmo. Tem de tudo que precisa , o Hotel que fiquei tinha acesso direto com a praia..
Grande parte dos hoteis de natal se estendem pela orla de Ponta Negra. A praia em si não é das mais bonitas da região,mas vale a visita.
Maravihoso lugar com uma praia maravilhosa para ficar, adorei o lugar super movimentado, cheio de lojas e Serviços .
Não é um modelo/exemplo de praia natural. Tem muita gente e como fica na cidade, tem muita "cidade". Tem uma orla bacana e vale ficar hospedado porque tem muitas opções de restaurantes e hotéis. Mas como praia, deixa muito a desejar.
A praia de ponta negra não apresenta beleza diferenciada, sendo bastante comum. A orla da praia fica bem atrás no quesito beleza em relação a todas as prais de grandes cidades do país que conheço.
Tudo que o turista precisa e gosta para se divertir encontra em Ponta Negra, uma das praias mais belas do mundo.
Ponta Negra é uma praia muito bonita, com muitos hotéis e restaurantes em sua orla.
O morro do careca é o grande ponto turístico do local.
Pode-se passear tranquilamente pelo calçadão, tanto durante o dia como à noite.
Vale a pena conhecer ou hospedar-se nessa...Mais
lindo lugar, fui de fortaleza a natal e adorei a viagem gostei muito de ponta negra morro do careca.
Estive em Natal em Setembro 2015 e estou retornando este ano, ficarei hospedada no mesmo hotel e na Praia de Ponta Negra, simplesmente maravilhosa, morro do careca e uma perfeiçao de Deus, população muito agradavel.. Cidade Maravilhosa...
Praia otima, lugar lindo, varias opções de restaurante, locais bem mais baratos para se comprar algumas lembranças só perdendo para o Mercado de produtos nordestino a 3km da praia.
Porem existe uma coisa muito chata lá na Orla da Praia.
São as pessoas que te...Mais
A praia é otima e com quiosques que atende suas necessidades com bebidas e alimentação.
O que não é muito bacana é a quantidade de pedintes e vendedores.
- Amei esta praia, fiz um passeio maravilhosa de barco na Jangada Show , onde conheci a desova das tartarugas, tomei um banho top nas piscinas naturais, eu supeeeer indico.
Praia em Natal, com vista maravilhosa, água limpa, com ondas, bastante opções de comprar suvenires e comer.
Nosso cartão postal principal. Linda praia, bem frequentada. Finais de semana com muita gente bonita e que oferece música gratuita no fim de tarde (deck do Astral).
local muito bonito, vista maravilhosa para o moro do careca, otimo para caminhar nas areias, muita, barracas com muita variedade porem os preços são caros.
Principal praia de Natal, Ponta Negra deve ser parada obrigatória a todos os turistas que forem à cidade. Fomos muito bem atendidos nos quiosques, que servem porções deliciosas com um preço justo.
ótimo lugar para levar a familia mas tomem cuidado coma barraca do Dedê ele cobra até R$40 para usa-la mais a comida e bebidas com preço absurdos enquanto os outros cobram R$10, muitos ambulantes, vale a pena conhecer
O hotel em que fiquei fica de frente para praia e fomos caminhar por ela.
O problema maior é a sujeira, a educação de quem frequenta a praia que joga todo tipo de lixo na areia.
Os banheiros públicos são insuportáveis por causa do cheiro,...Mais
Melhor praia para ficar em Natal, com areia clara, fina e limpa. Vista maravilhosa com boa caminhada de linda vista garantida.
é uma exploração total , desrespeito aos turistas, r$ 25,00 200 gramas de batata frita ou seja r$ 125,00 i kg da batata frita, os preços são assustadores, principalmente das barracas,cobram 50,00 de consumação minima e 10,00 pra usar o guarda sol, é uma exploração...Mais
local muito bom e bonito onde estão vários hotéis e pousadas, alé, de fácil acesso ao transporte para outros locais.
Uma das melhores praias que já visitei, em 2017 estarei em Ponta Negra novamente curtindo as minhas férias.
Quando fui a praia pensei que encontraria coisas para fazer, não pode subir no morro do careca, lugar apenas para tirar foto!
A Praia de Ponta Negra é simples o que dá o charme é o Morro do Careca que fica no fundo, em questão do mar é limpo e calmo, no calçadão podemos contar com barraquinhas vendendo muitas coisas, e muitos restaurantes e agências de passeios,...Mais
Com certeza uma das praias mais gostosas que já fomos...uma ótima localização...pra quem gosta de agito...muitos barzinhos bem próximos ...adoramos
Praia bonita , tem alguns locais com mal cheiro, tem muitas lojinhas, hotéis e um calçadão muito legal. Ir para um barzinho vim os amigos é boa pedida. Observar a maré.
Praia muito bonita, ficamos no hotel aquaria que fica em frente à ela, bem próximo ao morro do careca, vista linda, praia limpinha. Finais de semana tem agito, durante a semana é mais tranquila, com muitas opções de restaurantes na orla.
Boa para Banho, muitas opções de comida e diversão para a família toda. Não recomendada para quem quer tranquilidade e sossego, já que é muito movimentada e possui mts ambulantes. Sensação de insegurança tb.
Nessa praia você tem a oportunidade de conhecer um pouco da cultura local, muita gente vendendo muita coisa.
Se você quer privacidade este não é o local.
É uma praia localizada em região turística de Natal, cercadabpor hotéis e pousadas. A vista é linda, o mar é limpo e quentinho. Super recomendo.
Fiquei em um hotel mesmo na frente desta praia, mas em Natal tem tanta coisa pra se fazer, que só tive como aproveitar no ultimo dia que tava lá. Adorei, tem muitas barraquinhas e opções para se comer por perto
Uma das principais praias de Natal/RN, onde estão localizados a grande maioria dos hotéis que recebem turistas.
Praia linda, mar limpinho, areia branquinha....òtimo pra quem quer descansar longe da muvuca. Proximo ao centro e proximo á bares e restaurantes.
Praia maravilhosaaaa, cidade do sol e que sol maravilhoso, amei Natal e quero voltar com certezaaaaa!!
A praia para quem não sabe nadar, como eu, e um pouco agitada. Mais não das piores que já vi. Possui serviço de tudo quanto é tipo de ambulante e é possível alugar barracas e cadeiras e também comer na praia. A água não é...Mais
excelente local para a familia mas tem q tomar cuidado com o uso de barracas na praia, fuja da barraca do dede ele chegou a cobrar R$40 pelo uso dela enquantos os outros cobram R$10
O lugar é muito legal para visitar. Além da praia, o número de bons restaurantes e a vida que o bairro tem são um atrativo.
A praia é linda ... como todas do Nordeste . Me incomodou o número excessivo de vendedores ambulantes .
Muito badalada. Bons restaurantes, com variedade em preços. Não achei a orla bonita, nada mesmo. Em Natal, todos os restaurantes que frequentamos ofereciam porções muito pequenas para os pratos. Todos, sem exceção serviam muito mal. Teve um restaurante que nos deu uma colher como sendo...Mais
O hotel no qual fiquei hospedado era de frente para essa praia, bem como vários outros hotéis, logo, creio que essa seja a praia mais cheia da cidade inteira, mas isso não faz dela uma praia ruim. A água é agradável, há ondas mas a...Mais
Do meu hotel essa era a praia mais proxima, ela é linda... mais não é a mais bonita de natal... mais vale a pena explorar e conhecer
A praia é bonita, mas o preço das barracas é exploratório e a qualidade da comida decepcionante. O comércio de ambulantes da praia é grande a ponto de ser bem incômodo.
Vista linda para o Morro do Careca, muitos trailers com petiscos, bebidas e muita água de côco. Bom para fazer caminhada, tomar sol, fazer amizades, relaxar, se divertir e curtir a natureza...
A praia é muito bonita e o Morro do Careca completa toda a beleza do local. Muito bom o banho de mar próximo do morro. Bons restaurantes na orla. Não é a melhor praia da região, mas é bem próxima do centro de Natal e...Mais
Praia maravilhosa, limpa desde o morro do careca até a altura do hotel esuites vila do mar, local seguro. Ótimo para quem fica hospedado nos hotéis pé na areia, fiquei no esmeralda praia hotel e a vista era maravilhosa, ficava na parte limpa da praia.
Espetáculo de lugar! Uma natureza deslumbrante e convidativa com muitos atrativos naturais. Praia das mais famosas de Natal e de todo nordeste
Essa praia e a melhor para banhar-se com ondas adequadas. Todavia a os vendedores não dão sossego e ficar cada 2 min tentando vender algo.
Vale muito a pena conhecer um dos cartões postais de Natal, o lugar é realmente muito lindo, a praia é uma delícia, fácil acesso, muitos restaurantes e barzinhos além da vista linda do morro!!
Muito boa praia, mar agitado, mas dá para curtir com crianças, na maré baixa fica bem tranquilo de tomar um belo banho de mar.
Muito bom lugar comir uma bucado de coisa muito bom Wi-Fi tudo eu vou outra vez muito bom mesmo fiquei dormindo zzzzzz
Férias é tudo de bom ainda mais em lugar maravilhoso como esse. Eu aconselho a explorar esse paraiso nao deixar de visitar tudo que for possivel.
Linda Praia acolhedora e popular. Um dos principais cartões postais da cidade. Tem uma ampla variedade de culinária nos restaurantes a beira mar, nos quiosques e também com os carrinhos ambulantes.
A praia de ponta negra é muito bem localizada e é um lugar agradável e tranquilo. Há uma variedade enorme de hotéis e pousadas que se encaixam para todos os gostos e bolsos. Possui uma ótima infraestrutura.
Fui várias vezes curtir esse local. Gosto muito do visual e dos restaurantes da orla. Os valores da coisas à beira da praia não são muito atrativos.
A praia é muito bonita. Está localizada num ótimo bairro. Dentro de Natal achei a melhor praia. Há vários locais para almoçar e jantar.
Praia muito boa, população receptiva. Muitos hotéis e pousadas, restaurantes e artesanato, acesso fácil para ônibus, carro, ônibus e pedestres, muitos quiosques que oferecem mesas, cadeiras e guarda sol.
Praia com paisagem muito lindas..jamais esquecerei, muita gente boa, quiosques bem organizados. Recomendo
Praia limpa, bem organizada... Na parte de baixo, na parte de cima continua suja e abordagens exagerada e desnecessárias... O que nos surpreende e faz dessa praia uma das melhores em atendimento, principalmente com crianças é a água com ondas baixas e diversos produtos vendidos...Mais
Orla com vista para o morro do careca. O único ponto ruim é os quiosques fecham cedo e os ambulantes ficam a todo momento oferecendo as coisas o que chega a irritar muitas vezes.
Fiquei hospedado no Visual Praia Hotel, que fica nesta praia. Orla linda com vista para o Morro do Careca. Praia limpa, bem cuidada, com calçadão para uma boa caminhada.
Orla curtinha, porém com muitas opções de restaurantes e artesanatos, apesar de alguns serem bem caros. Não tenho informações sobre a aptidão para o banho nas águas da praia.
Estou hospedada de frente pra praia.
Praia calma, tranquila,preços de almoços super em conta,cerveja gelada $2,50 Inacreditável quando vi.
Sem contar na vista do morro do careca maravilhoso.
Praia movimentada..perto do centro ..agua do mar vom ondas..mas limpas. Para quem quer ficar perto de tudl
O recomendo.
Uma praia bela com vasta extensão de areia e com boa estrutura para o turista. Muito frequentada e perto do morro do careca.
Praia urbana de Natal, como muitos já devem ter visitado! Conhecido/famosa pelo o morro do careca, mas também de comidas não só dos restaurantes, como dos ambulantes( queijo coalho, ginga com tapioca, camarão, ambos no espetinho!), bebidas, aconselho a não ficar comprando muitas coisa, por...Mais
Para mim é tão boa, que após minha 2ª visita à cidade, resolvi me mudar de vez para o Natal, e o bairro escolhido não poderia ser outro, Ponta Negra..
A praia de Ponta Negra é muito bonita!
Com vários quiosques à beira mar é um lugar muito agradável para suas férias!
O Morro do Careca também é próximo: ótimo para uma caminhada saudável!
Praia muito boa para ir com a família com infraestrutura adequada, pena que não pode mais descer pelo Morro do Careca.
Já fui em muitas praias no Litoral Brasileiro, mas esta é uma das minha favoritas, os prédios ao longe no fim da tarde te dão uma visão muito agradável, e a montanha de areia que é o morro do careca te lembra que você está...Mais
Já estive lá a 14 anos. Houve aumento significativo do comércio no calçadão o que tira um pouco da beleza local. Ficamos em 2 pontos, mas melhor mais próximo ao morro do Careca. A insistência dos vendedores incomoda bastante o que me motiva a uma...Mais
A praia é relativamente calma perto do Morro do Careca, mesmo na maré alta. Tem pouca estrutura de barracas, mas as que têm oferecem um bom serviço.
Ótima praia, grande, limpa e parece bastante segura para crianças.
O inconveniente é que temos que pagar guarda-sol e mesas para os ambulantes na praia ou consumir um mínimo para a taxa não ser cobrada.
Um local lindo pra passar momentos a dois, com a família ou com amigos, cartão postal de Natal, vale a pena conhecer..
Ótima estrutura, tem banheiro público, ducha, praia limpa, boa comida, tem boa localização, muitos restaurantes bons próximo. A praia é muito bonita, ótimo passeio para fazer com a família ou amigos.
O visual da praia de ponta negra realmente encanta a todos... Principalmente sua vista ao morro do careca. Entretanto, nao indico o banho de mar no local.
muito boa a praia ...o mar, só os vendedores ambulantes que não dão sossego...cerveja sempre gelada, uma quantidade absurda de comida...
Praia limpa, com locais onde há ondas ou não (próximo ao morro do careca). Conforto garantido pelas barracas disponibilizadas (10 reais por dia). Grande variedade de petiscos à venda pelos ambulantes e pelas barracas. Muito agradável.
Com uma ótima vista pro morro do careca, a noite parece até mesmo um país europeu, comida regional de primeira , hotéis de luxo.
nao deixe de visitar ponta negra, caminhar no calçadão no final da tarde é muito gostoso e a imagem do morro do careca a sua frente te faz querer ir sempre mais.
Praia muito boa para desfrutar momentos com familiares. Bem localizada e de fácil acesso. Os preços cobrados pelos barraqueiros são justos.
A praia de Ponta Negra é bonita, limpa, bem brava e com muito vento.
Estão minando uma calçada na orla onde há muitos barzinhos e restaurantes de beira de praia.
Ótima opção de praia na capital do RN. Venta demais mas ajuda refrescar do Sol escaldante. Visual único do Morro do Careca
Praia bonita. Mar bem calmo perto do morro do Careca. Os ambulantes na praia pertubam um pouco, sênior perguntando se queremos comprar algo. É melhor colocar o carro estacionamento pago nas ruas de acesso a praia pois a rua é mão única e apertada quase...Mais
Achamos que para as crianças o mar é agitado e com ondas fortes porém tem uma vista muito linda... há infraestrutura enfim recomendo.
ponta negra é um lugar excelente,lindo com um belo cartão postal,o morro do careca.otimo pra um dia de lazer,com bons restaurantes e vendas de artesanatos.recomendavel ir de sandalias e camaras para registrar os bons momentos.
Eu e minha esposa ficamos em um hotel de frente para a praia de Ponta Negra e amamos tudo! Ótima localização, perto de shopping, restaurantes e cinemas. Foi uma viagem incrível. Recomendamos a todos!
Ótima pra fazer caminhada ao amanhecer e ver o som nascendo (não esqueçam o protetor solar mesmo cedinho) tomar banho, conhecer a cultura potiguar, comer camarão, comprar e no final da tarde nos domingos sempre rola uns ao vivo perto do astral sucos no calçadão!...Mais
Paraiso brasileiro numa cidade maravilhosa,amei muito e com certeza voltarei. Vale muito a pena essa cidade e este lugar visitar
A praia é linda....amei Natal. O passeio de bugue é indispensável. Fomos conhecer a praia de Pipa que também vale muito todo o passeio. Vale apena conferir as areias de Genipabu. O motorista do bugue era muito divertido e prestativo. Quero voltar com as crianças.
Boa praia, com toda a infra estrutura necessária para um bom divertimento. O único inconveniente são os ambulantes.
Apesar de bem movimentada, gostei muito pois tem tudo por perto. Se acha de tudo que precisar na orla da praia. Aconselho que quem puder, vá até o pé do morro do careca, a água fica bem calma lá!
Praia linda e muito frequentada por apresentar boas opções de hotéis, pousadas, restaurantes, bares, barracas a beira mar, artesanatos e etc.
A orla a noite fica toda iluminada, deixando o local ainda mais encantador.
A praia é linda.
O Morro do Careca é nesta praia.
A praia é limpa.
Incomoda o grande fluxo de ambulantes que ficam oferecendo seus serviços.
Praia com orla simples e nem um pouco moderna. O Morro do Careca que dá um charme ao local. existem ambulantes vendendo de tudo.
Sol, vento, praia não muito tumultuada, vários restaurantes na orla e lojinhas e etc. Melhor lugar <3
A praia só tem a vista bonita pro Morro do Careca que é bonito de se ver, de resto a praia é suja, cheia de gatos e sem infraestrutura.
Os banheiros públicos são muito fedidos, nem pensar em usar.
Ponto turístico, recomendo conhecer mas acho...Mais
A praia é boa, mas opte pela ponta em frente ao morro do careca, pois em outros pontos ela é poluída. Nesta parte chega-se por escadarias que levam às ruas da parte alta ou então caminhe pela orla.
Um dos cartões postais de Natal, com o morro do careca, super frequentada, com barracas . para quem gosta de sossego não é legal.
fiquei hospedada em um hotel nesta praia. orla super agradável, com muitas opções de artesanato, bares e restaurantes. seguro, com pessoas bonitas e com opções de hotel e pousadas ao redor. é o lugar preferido para quem visita Natal.
Ponta Negra de Beach Risote é muito bom !!! . Atendimento ,hospedagem , comida, ambiente , limpeza lugar , paisagem , animais , natureza vista deslumbrante de frente para o mar, tudo excelente ! Adorei .
lugar lindo e acessivel mar delicioso com muito movimento a noite a orla e todo iluminada e tanto a noite qnto de dia tem gastronomia farta de de varios bolsos .. amei
A melhor de Natal. Tem tudo que a pessoa procura restaurante, boates, barracas à beira mar e todo tipo de renda feita pelas próprias nativas.
Pelo fato de não poder subir mais no Morro do Careca, o local perde um pouco o charme. A areia não é branquinha e não oferece barracas com suporte bom para o cliente.
A praia mais conhecida do RN tem águas morninhas e ideais para quem procura relaxar. Além disso, conta com inúmeros restaurantes na sua orla para todos os bolsos e gostos. Vale a pena conferir.
Excelente praia para tomar um banho e curtir a paisagem! Venta muito no inverno mas a temperatura sempre acima dos 26 C. Tem um belo calçadão entre a praia e os hotéis para caminhar ao final da tarde.
Para uma praia urbana, ponta negra é excelente. Procure um hotel nessa praia. Tem crepes deliciosos para lanchar nela.
Amei o lugar! Água limpa e gostosa, opções de quiosques, ambulantes vendendo de tudo!
Pontos fortes: Facilidade de tudo por perto, comi o melhor espetinho de camarão da minha vida, aparentemente seguro, areia boa pra andar, brisa gostosa do mar! Top!!!
Pontos fracos: Os quiosques...Mais
Cartão postal, depois da reforma do calçadão a praia ficou ainda mais agradável uma visita durante todo o dia.
A natureza foi generosa com a Praia de Ponta Negra. A água é limpa e calma. Difícil é sossegar com a quantidade de ambulantes e pedintes.
Fiquei em Ponta Negra no final de Julho, ainda chovia, a maré tava alta durante o dia, daí não tem espaço pra ficar na area, temos q ficar na meio da calçada, deve ser o período de chuva que não ajudou muito... Mas beeeem cedo,...Mais
Parte agitada do mar e proxima a duna do morro do careca água tranquila,e transparente,um local para levar a família,ir com amigos,ou para namorar.
É a melhor praia de Natal, quanto mais ficar próximo do morro do careca, maior a quantidade de vendedores ambulantes, já que nesta área praticamente só ficam os turistas, já do outro lado em direção à via costeira, é possível ter um pouco mais de...Mais
Uma das praias mais visitadas, é linda, água e areia limpas, ondas calmas, uma vista maravilhosa. Na orla há muitas pessoas oferecendo passeios turísticos, só tomar cuidado para aderir a um que seja regularizado.
Lugar bom para se hospedar e ficar com crianças, bem próximo ao Morro do Careca tem uma barraca chamada "Old Five", que é show de bola. Lá tem toda uma estrutura para banhista, como som, chuveiro, wi-fi e fica em uma localidade em que o...Mais
A praia é encantadora, porém em alguns dias com muitas algas, sendo assim meio ruim para banho. O visual do morro do careca é incrível, super indico.
Praia boa,maré baixa nas primeiras horas do dia,o que atrapalha um pouco é o excesso de ambulantes oferecendo suas mercadorias e que em alguns casos não esperam nem o outro oferecer e já entram na conversa. Algumas barracas com valores um pouco altos mas em...Mais
praia urbana, muito movimentada. melhor área para banho e SUP é perto do morro do careca. tem restaurantes legais e crepes deliciosos que passam na beira da praia.
Melhor praia de Natal. Perto do Kioske 5 é o melhor ponto. Agua calma, poucas ondas. Muitos ambulantes com opções gostosas e baratas para aperetivar. Cerjeva sempre gelada no K5. Por volta de 4 - 5 horas a maré sobe bem rápido e fica sem...Mais
Passei um dia com familia na praia, em mesa e cadeiras de frente pro morro do careca. Muitos vendedores com camarao de qualidade. Cerveja geladissima. Vale a pena.
Lugar muito bom para tirar fotos, e conhecer um pouco mais sobre a historia desse belo lugar, eu recomendo, muito bom msm!!
Passamos pela praia de ponta negra a noite pois nos foi informado que seria o point, local com muitas lojinhas , comércio fecha cedo.
Ótimo lugar para se hospedar com muitas opções de restaurantes... tudo muito lindo!
Morro do careca top vale muito a pena.
Praia muito linda, gostosa para banho, principalmente para crianças. Só não gostei da parte de ter que pagar um valor para utilizar as cadeiras e ainda ter que pagar 10% do que consumir
Boa pra passear a noite a dois bem movimentada... bastante restaurante na orla da praia e comercios pra compra de lembrancas
Recomendo esta praia...ficamos no hotel rifoles que tem acesso direto a praia de ponta negra. Para quem quer tranquilidade e agua quentinha é uma ótima pedida.
Boa praia , melhor de natal, a orla não é bonita, tem aparência de estar abandonada, mas a praia é bonita, boas opções de restaurantes
Praia linda, limpa, bares, restaurantes, lojas, Morro do Careca, imperdível. Muito segura. Andei 6 horas da manhã e 10 horas da noite, sem problemas. Todos com seus celulares à mostra. Muitos hotéis e restaurantes têm seguranças.
O Morro do Careca, um dos cartões postais de Natal, está localizado na praia de Ponta Negra; está localizado no canto direito. A praia é mansa, de água clara e quente. Tem uma boa infra estrutura e tem cerca de 4 km de extensão. Bastante...Mais
Natal possui inúmeras praias tanto ou iguais em beleza quanto à PontaNegra. Mas esta ,a mais famosa,é a mais central de todas ,e é linda,acolhedora,tranquila,e com toda a sua naturexa a nos chamar para um perfeito banho em´águas mornas e tranquilas, Dali pode-se ir à...Mais
Fiquei hospedada em hotel na praia de Ponta Negra. Não sei se foi a época do ano que fiquei, mas o mar é muito bravo para banho. Ventava muito. Porém, a visão do Morro do Careca, especialmente pela manhã, é lindo.
A Praia de Ponta Negra é uma ótima opção para vai fazer férias em Natal. Os inúmeros restaurantes oferem varidadepara todos os paladares.
Praia linda. Nada como uma tarde à beira mar, com vista para o lindo morro do careca. Recomendo o bar Aloha, bem ao lado do morro. No fim da tarde (ao menos em julho) a maré sobe, deixando a praia quase sem faixa de areia.
Praia limpa, com vários quiosques, excelente atendimento. Fácil acesso com vários hotéis e restaurantes muito próximos.
Praia de grande movimento, pois é onde tem a maior concentração de turistas. Lojas e restaurantes ao longo da orla. Valores acessíveis a todos os bolsos.
Praia bonita e tranquila, onde fica o morro do careca, próxima aos hotéis Sehrs e Ocean Palace.Boa pedida para quem está hospedado próximo a ela.
Um local sem igual. Praia linda e com muita gente bonita circulando pelas redondezas. Uma das preferidas dos turistas.
É uma praia dotada de restaurantes, comércios, hotéis, pousadas etc.Além disso, conta com enorme frota de taxistas que levam o turista para qualquer ponto da cidade.
praia muito boa para passear com a familia e amigos . porém requer um certo cuidado em se tratando de segurança principalmente a noite . mas, no mais é muto boa .
Fomos rápido para darmos uma volta!! Bastante lojinhas e restaurantes na orla! Não conhecemos o mar pois estávamos em hotel mais longe da praia! Em frente ao nosso hotel o mar era quente e tinha ondas
gosto muito de ir a Natal principalmente nos finais de anos para assistir a queima de fogos direto na praia de ponta negra é muito lindo e divertido nossa é muita animação.
Muito bonita e com vista privilegiada para o cartão postal principal da cidade, morro do careca. Só ter cuidado com alguns comerciantes, pois extrapolam quando ver turista. Fora isso, é muito bonita e otima para banho
Badaladíssima. Com o Morro do Careca fazendo parte do visual. Ainda consta com algumas restaurante no morro, que dá toda infraestrutura.
Pudemos caminhar ao longo da praia tanto no período da manhã como da tarde (sem escurecer) por um período de mais de uma hora (entre ida e volta).
Ótima praia, bem movimentada, vista do morro careca, prática de futevolei, tem muitas coisas legais para fazer.
como praia urbana é a melhor de Natal, na minha opinião. Você ainda conta com a atração do Morro do Careca, ícone de Nata.
Uma praia que ja teve seus dias de "GLORIA" se assim posso dizer pois hoje em dia ja nao é tao tranquila.
Ponta Negra é um cartão postal a céu aberto! Mesmo com tantos hotéis à beira mar, a beleza da praia, com grande extensão de faixa de areia, na maré baixa, não foi comprometida. A vista do Morro do Careca é muito bonita, é bom caminhar...Mais
Ficamos em uma suíte de frente pra praia. Aproveitamos muito o lugar. Ótima praia de dia e ótimos restaurantes a noite. Algumas opções de lazer, como jangalancha, banana boat entre outras. Foi nessa praia que vimos golfinhos pela primeira vez em um dos passeios, que...Mais
A praia é muito bonita e tem muitas coisas pra fazer. Fiquei hospedado em frente à ela. Vale a pena!!!
Sou suspeita pra falar dessa praia porque a amo. Pra mim não tem praia melhor. Praia ampla. Mar gostoso. Água própria pra banho. Água do mar morna. Mar com ondas pra quem gosta de brincar, muito bom.
Eu e minha família fomos na praia de Ponta Negra em frente ao hotel que estávamos (Serhs) o mar estava agitado e a areia não era branquinha, ventava muito também.
Vale a pena a caminhada sentido o Morro do Careca.
leve muito dinheiro, pois tudo é caro. mas bem em frente a praia tem uma galeria com alguns restaurantes com preço mais acessível.
praia com concentração alta de pessoas, ótima para banho relaxar e bater aquele fut de areia, ali tem tbm passeios de scuna e ótimos quiosques para alimentação!!
Praia tranquila, maré sobe cedo, mas dá pra curtir, principalmente com crianças. Tem várias pousadas em frente e a hospedagem não é cara. Na área o aluguel da barraca está por volta de R$15,00.
Já tinha ficado nessa praia.
O que me chocou foi o comércio instalado na principal avenida, tirou um pouco a beleza que era a uns 15 anos antes que fiquei no local.
Na foto ao fundo o morro do careca.
Praia tranquila e linda! Ainda mais com o Morro do Careca pra abrilhantar o visual. O que pode incomodar é o excesso de ambulantes,mas cheguei até a comprar rsrsrs
A praia de ponte negra é muito linda. Eu particularmente tenho pavor a algas e a praia é cheinha disso. Mas é lindissima e com boa infra estrutura
Perto dessa praia você encontra a paisagem que é o cartão postal de Natal, o morro do careca. Vale a pena você passar o dia por lá
Animação e tranquilidade. Bela praia.... mar delicioso. A melhor opção para os turistas. Apropriada para toda a família
Apesar de termos nos hospedado na praia da Ponta Negra. Só descemos à praia para conhecermos de perto o famoso Morro do Careca. Achamos a praia feia e nada convidativa para o banho.
Praia linda, movimentada , limpa, com uma paisagem maravilhosa, destacando o Morro do Careca, e suas aguas coloridas.
A mais badalada praia de Natal... A praia de ponta negra tem como marca registrada o morro do careca, tem barracas animadas no calçadão
Otimas opçoes de comidas regionais alem de frutos do mar a preços atrativos e muita opçoes de Drinks
Adorei a Praia de Ponta Negra, areia e água limpa, apesar de movimentada durante todo o dia, muitos vendedores de artesanato e comida. À noite é possível caminhar à beira mar com tranquilidade e segurança. E uma maravilhosa experiência foi fazer uma massagem relaxante em...Mais
Muito legal , praia bonita , excelente para família , tranquila , noite com vários restaurantes , o único problema são os vendedores de agências, restaurantes , incomodando . O é dez
A praia é muito boa, só não tem muita infra estrutura de serviço como quiosques, o hotel ficou de frente para ele.
Ponto turístico da cidade. Uma praia bem movimentada com vida todo o dia, ótimos restaurantes e vista maravilhosa.
A praia de ponta negra é muito aconchegante, possui barracas muito boas perto do morro do careca, alem de uma vista incrível.
Na minha opinião, esta é a melhor praia da região central de Natal! Possui águas quentes e tranquilas, com ótimos bares e restaurantes em sua orla e excelentes hotéis localizados bem próximo à praia. Quando vou à Natal com minha esposa, sempre me hospedo nos...Mais
Local lindo, limpo, bom para diversão e descontração. Comida na praia é boa e com custo benefício muito bom.
A natureza é exuberante.
A praia de Ponta Negra é ótima para as crianças, o mar é calmo, areia ótima para fazer castelos. Bebidas e petiscos baratos.
agua quentinha praia limpa bons preços dos quiosque da praia vista maravilhosa com restaurante boa qualidade
Praia de tombo. Curta faixa de areia. Mar bravo. Muitos vendedores e pedintes. Não indico para crianças pequenas. As Barracas com comida de praia e bebidas tem autorização dos hotéis e são boas.
Linda de dia, sol, brisa, mar e linda de noite, agitação, bares, perfeito, um lugar para se visitar sempre.
Uma das melhores Praia turística de Natal..a queridinha dos turistas..Bom pra ir com a Família e amigos..
natal ou grande natal e ainda interiores oferece grande vantagem a quem mora ou quem visita nao deixe de conhecer
A que mais gosto pois fica próximo a cidade e é tranquila e bonita. Onde fica o famosos morro do careca
Fiquei hospedado nessa praia. A orla tem tudo que precisa, hotéis, restaurantes e bares. Além da maravilhosa vista.
Ponta Negra é um local que frequento desde criança. Um passeio na maré seca por quilômetros (até a Via Costeira) ou um surf na mudança da maré! Adoro esse lugar. Diversas opções de alimentação, sempre um bom açaí por perto, divirtam-se em Ponta Negra!!
uma das melhores, próximo a restaurantes e hoteis, passeios de disco boat, comida gostosa. Praia muito acessível.
Excelente praia, perto de tudo, um pouco forte, tem que tomar cuidado, um bom ambiente familiar, gostei muito
Praia bonita e com diversas opções de barraquinhas. Só é um pouco difícil quando cai a tarde e começa a ventar... A areia te empana de um jeito que fica parecendo um filé a milanesa 😂😂
Um local apaixonante, mas pouco conservado. Faltam organizações nas barracas e bares. A orla é estreita, os quiosques construidos são minúsculos. Não há faixa para ciclista.
Praia urbana onde está localizado o famoso morro do Careca. Oferece diversão para toda a família como o passeio de barco que contorna o morro do careca e uma divertida aventura no disco inflável puxado por uma lancha. Muitas lojas de artesanatos, moda Praia e...Mais
Antigamente era melhor, agora ficou muito popular e cheia de "perigosas companhias", porém, um banho gostoso e com o morro do careca ao fundo,
Essa praia é linda, importante você pode beber cerveja até de R$ 5,00, pode se comer boas porções de camarão, comprar telas muito barato, todas as barracas aceitam cartão, soma a tudo isso povo bonito, e praia muito boa e bem frequentada, Morro do Careca,...Mais
A praia é tem muitas barracas, que vendem comida e bebidas, a faixa de areia é muito pequena e frequentemente quase não há espaço para circular. Apesar disso, vale a pena conhecer porque a praia é linda e o banho de mar próximo ao morro...Mais
Águas mornas, deliciosas... Ótimas barracas que oferecem bons serviços... O morro do careca deixa a praia ainda mais bonita... Só tem um problema: se a maré estiver muito alta, acaba a praia, pq as ondas batem na pedra...
Praia bem urbana. Gostosa para quem gosta de agito e sentar nas barracas para comer e beber. Única coisa desagradável e a insistência dos ambulantes e barraqueiros para vc consumir. Mas a praia é linda!
Praia muito boa, pessoal tranquilo, água limpa. Preços acessíveis. Água muito barata. Guarda sol e cadeiras muito baratos o aluguel.
Muito bonito o local. Antigamente era permitido a subida pela duna, mas devido aos vários crimes ocorridos proibiu-se o acesso por questões de segurança( segundo os moradores locais). A primeira vontade que se tem quando chega lá é de subir aquela duna e apreciar o...Mais
Uma das vistas mais lindas de Natal...Morro do Careca...a praia é super limpa apesar de ser uma praia urbana. Nos dias que ficamos em Natal notamos que é uma praia muito frequentada. Vale a pena passar um dia na Praia de Ponta Negra e curtir...Mais
O morro do careca é o ponto principal da praia de ponta negra. montanha de areia fofa difícil de escalar. Apesar de estar interditada a subida na montanha, vale a pena levar uma foto do local.
É a melhor praia de Natal. Esta não tem pedras, há vários restaurantes, pranchas para alugar, a vista perto do Morro do Careca é muito bonita e possui ondas mas sem repuxo.
Aproveite pois vale muito a pena!
Pode até ser a principal, mais não á melhor, a praia é pequena em sua extensão e não tem nada de mais, é mais uma praia urbana.
A vantagem é que é próxima da maior parte dos hotéis e restaurantes.
Local calmo e propicio para passeio em familia. Segunda vez que visito. A Praia estava calma, limpa e adequada.
Na minha avaliação a praia de Ponta Negra é a melhor para ficar hospedada. A praia é extensa e tem várias opções de restaurantes.
Praia linda e tranquila, só não gostei da alimentação que há por lá. O atendimento das barracas é bom mas a comida...
Ótima praia para ir com os amigos e familia. No morro do careca encontramos um pessoal alugando prancha de stand up por um ótimo preço, passeio de banana boat e de do disco boat para a criançada, podemos também conhecer o paraíso das tartaruga no...Mais
Como se trata de uma praia urbana melhor ir durante a semana por ser mais sossegada. Nos finais de semana fica muito movimentada com muitos ambulantes. A praia em si eh linda o banho do mar morno e calmo. Hoje já não tão limpa.
Recomendo a todos o restaurante farofa d'agua, e o camaroes. Maravilhosos.
praia limpa com um Baraqueiros exploradores,esta e a única coisa que me deixou na condição de não dar 10 para este lugar.
Boa pedida para quem visita Natal! No entanto a orla é um pouco apertada e quando a maré sobe não é muito agradável a presença no local.
Indico para casais em Lua de Mel e que tenha disposição de ficar + de 10 dias, pois esse praia vc deve curtir ! quando vamos fazer viagens distantes, acabamos ficando fora o dia inteiro, então se vc se hospedar nesta região vale a pena...Mais
Próxima a shoppings , centro de artesanato,aos melhores restaurantes e hotéis, Ponta Negra é um ponto que reúne elegância, luxo e prestígio.
PRAIA excelente,calma,ótima para caminhar,levar os filhos,tomar banho,e a noite,não deixem de comer um crepe no food truck de Flavia,todo preto ele,muito gostoso e um preço excelente,demora um pouco devido o fluxo,mas vale a pena.artesanato lindo.
Pra quem está passeando, é o melhor lugar pra ficar em natal. A maioria dos passeios podem ser comprados lá. Tem opção de comida cara, barata, calçadão e tudo o mais.
A praia é muito bom com excelente infraestrutura tanto na areia quanto no calçadão. durante a maré alta a faixa de areia desaparece quase que completamente, mas dá pra aproveita mesmo assim devido ao calçadão. a única coisa um pouco chata é a quantidade de...Mais
Ponto Turístico excelente, nas calçadas vários vendedores de turismo, estacionamento R$ 10,00. Para almoçar sem problemas várias barracas com comida regional e preços módicos.
a praia de ponta negra é um ponto especial para quem visita Natal, localização privilegiada para acesso a restaurantes, bons hotéis.
aproveitamos bastante nessa linda praia , tem de tudo que imaginar nesse local muita opção dealimentação!!!
Praia não muito limpa pra tomar banho e difícil pra estacionar... mas sem duvida o melhor local pra se hospedar pois fica próximo as badalacoes noturnas e ótimos restaurantes
desfrutar da paisagem e conhecer as praias e dunas de Natal e sem falar do maior cajueiro do nordeste.
Infelizmente um cartão postal que já foi bonito. Hoje a praia está tomada por barracas... que cobram caro e ainda oferecem um péssimo atendimento e com a cerveja quente!
acesso livre, com bons restaurantes, praias limpas, com infra estrutura adequada, para os banhistas.
Esta praia não gostei porque vi cachorros, barcos se misturando
com pessoas e ondas fortes que para mim, dificultam porque não
sei nadar.
Manaus, 25.07.16
Iracema Santos
A Praia de Ponta Negra é uma praia Urbana, ou seja, cercada por moradores, ambulantes e pessoas de todo lado, totalmente inverso a uma praia deserta, ambulantes, barracas, mas tem como apreciar bem, basta procurar o morro do careca e ficar no OldFive, lá terá...Mais
Estive na Praia de Ponta Negra no último dia de viagem, durante a manhã, é um local tranquilo, e como na maioria das praias é cobrado para se sentar nas cadeiras que ficam na areia, passam carrinhos oferecendo todos os tipos de serviço, desde o...Mais
Ponta Negra se urbanizou e a melhor vista é de longe com o Morro do Careca ao fundo. De perto se tornou apinhada de pessoas e carros, com ruas estreitas e de difícil acesso. Há boa variedade de bons restaurantes nas vias com melhor acesso...Mais
Achamos a praia muito suja , tem banheiros na praia promessa de políticos é inacabados . Poucas lixeiras. Precisam cuidar melhor do cartão postal de Natal principalmente próximo ao Morro do Careca. Acessibilidade de deficiente e complicada pela posições das barracas na praia que dominam...Mais
É uma boa praia, apesar dos vários pontos em obra ,tem ondas um pouco forte , não recomendo para crianças ..............
Adorei a praia..o morro do careca é bonito..praia limpa..muitos ambulantes..próximo do comércio..lojinhas. .bom pra turismo
Praia limpa, segura e de uma beleza ímpar...vale a pena muitos restaurantes na orla e o povo é acolhedor. Boa pra fotos durante o dia ou a noite.
Praia muito boa para passar o dia, eu particularmente não fiquei nela, ela era apenas na frente do nosso hotel, como fiquei poucos dias em Natal resolvemos visitar os arredores, mas ficaria numa boa, recomendo
Praia linda e bem quentinha! Destaque para o cartão postal, Morro do Careca, que não pode mais ser usado para recreação, pelo enorme impacto ambiental causado.
Estive em Natal e fiquei hospedada peto do Morro do Careca em Ponta Negra, lugar lindo, água gostosa, muito calor para quem gosta, praia limpa, com certeza voltarei lá.
A praia de ponta negra é ótima para banho. Não vi sujeiras e as barracas possuem cardápios razoáveis. Algumas cobram de 5 a 12 Reais pelo aluguel do kit praia: 3 cadeiras, mesa e guarda sol. Próximo ao Morro do careca tem algumas opções de...Mais
uma praia excelente , com uma paisagem linda
infelizmente tem muita gente vendendo em condiçoes precarias comida em desleal concorrencia com quem paga impostos.
saneamento precisa.se urgente
A praia e ótima para aproveitar o dia ,e à noite passear no calçadão com suas lojinhas de artesanato e diversas opções de restaurantes, bares e charmosos cafés
Para quem gosta de realizar aquele turismo que todo mundo realiza. Em outras palavras, só tem turista no local. Como consequência, os preços praticados nas redondezas costumam ser elevados.
como todas praias locais essa e bela e possui uma vida noturna mais agitada, e o morro do careca visitaçao obrigatoria... cartao postal local
É onde encontram se muito hotéis e resort, por isso é uma praia bastante movimenta. O melhor acordar cedo para curtir a praia, pois a tarde a maré sobe e pega uma grande parte que pequena área de areia.
uma praia limpa, sem odor ou sem surgeiras, recomendo por causa que as barracasa são bem na beira da praia e nã tem tantos camelores vendendos bugigangas.
Praia muito linda e gostosa de passar o dia com a família. Não deixe de ver o morro do careca de perto.
pra quem conhece canoa quebrada. axei parecido com os barzinhos anoite de canoa,muita opçao uma colada a outra, drinks e cerveja com diversos petisco com vista para a praia. boa opçao,bem movimentado, ponto negativo é estacionamento,poucas vagas livres. muitas pagas disponiveis.
Ficamos cinco dias neste local, mas precisamente na Pousada Coco Verde, praia maravilhosa e muito elogiada pelo grupo. Fizemos muitas fotos com a vista do morro do careca.
É uma bela praia, cartão postal da bela cidade Natal. No entanto a praia não tem uma boa infraestrutura, com estacionamento e orla muita curta, somado a isso os quiosques tem um preço salgado. Apesar disso ainda é uma boa opção para o lazer para...Mais
Gostei muito desta praia, no dia em que fomos a mare encheu bem rápido e as ondas foram ficando mais fortes. Agua com uma temperatura bem agradável, ótima vista para o morro do careca. E um lugar bem agitado, com muitíssimas opções de restaurantes, lanchonetes,...Mais
Excelente praia, águas calmas e mornas. Tem inúmeras opções gastronômicas na praia e inúmeras lojinhas de artesanato também. Os quiosques oferecem opções variáveis de petiscos e bebidas mas os preços são mais caros, prefira os trailers ou os restaurantes que ficam mais na ponta (próximo...Mais
Essa praia é bem extensa, o melhor lugar para tomar banho, é lá próximo do cartão postal da cidade, o morro do Careca. Inclusive, a última vez que eu fui, tinha até golfinhos nadando conosco. É próprio para banho e a água é morna!
Morro do Careca indescritível. Comida de todos os países, preços variados, padarias horários acessíveis tudo aberto bem cedinho. `Pessoas amáveis queridas, estou apaixonada.
Uma das praias mais badaladas do RN, logo após a praia da Pipa, Ponta Negra tem uma das paisagem mais lindas do RN. Lá você pode conhecer o famoso Morro do Careca e tirar uma foto em frete ao morro. Ponta Negra tem uma grande...Mais
Apesar de uma pequena extensão de areia, é linda com poucas ondas, ideal pra banho. Chegue cedo nos finais de semana e alta temporada senão fica sem mesa!
Coma um crepe do Zé. Tem diversos carrinhos de crepe, mas o " Crepe do Zé" é...Mais
Praia limpa, na área dos resorts, com ambulantes que não incomodam, fazem seu trabalhos numa boa. A praia é um pouco perigosa porque tem muitos buracos, mas com cuidado, dá um bom banho.
Praia com ondas, com muitos ambulantes. Praia limpa com muitos turistas mas gostosa de passar o dia pois tem varias opções, o mais interessante que é segura para uma praia urbana
Praia sem charme nenhum, pobre, com comércio ruim e um morro sem graça chamado de Careca. Pedintes não faltam.
essa praia é muito boa, porem é preciso ir bem cedinho, pois a mar sobe por volta das 13h30 e não tem mais praia. Quando a mar baixa ja é noite, pois escurece muito cedo por volta das 17h
Praia bem urbana, cheia de bons restaurantes, só difícil de estacionar. A orla é bem bonita e termina no Morro do Careca
Incomparável Praia de Ponta Negra,seja com maré alta ou baixa. Excelente infraestrutura com seu novo calçadão.Caminhadas a beira mar,com maré baixa são ótimas.
Muito boa, linda paisagem, diversidade de restaurantes lanchonetes, um lugar exuberante, um mar lindo, vale a pena conhecer
Lugar maravilhoso, tranquilo, recomendo para estar com a família, com crianças, o mar é calmo, a vista é exuberante, simplesmente perfeito.
Praia muito linda com uma faixa de areia enorme com restaurante com serviços na areia e ótimo atendiento.
Local excelente, principalmente para o pessoal mais jovem. Gente bonita, muito burburim, boa prais e ótima gastronomia.
Agradável. Muitas opções de barracas. Mar calmo. Preços bons. Ponto ruim: muitos ambulantes oferecendo produtos o tempo todo, desde água de coco a massagem, de tudo.
A praia é muito linda, porém seu único inconveniente é o excesso de ambulantes e alto preço cobrado para se sentar nas mesas e cadeiras.
Um dos cartões postais mais belos de Natal onde se aprecia o Morro do Careca e uma pria ótima para curtir a natureza
Achei uma praia simples . Apenas o Morro do careca que é bonito para tirar foto. Mas tem praias mais bonitas mas proximidades.
Praia limpíssima! Muito bem estruturada Mar calmo, muito gostosa de se tomar banho, o único inconveniente são os ambulantes, milhares!!!!!
A praia é muito boa. Há muitas barracas com ótimas comidas, cadeiras perto do mar e muito mais. Um bom local pra ficar é próximo ao morro do careca, um dos mais importantes cartões postais da cidade de Natal. Uma das suas atrações é a...Mais
Adoramos a praia, a vista e o vento refrescante. A noite tem bares próximos ao morro do careca com ótimo atendimento e boa estrutura. Adorei.
Praia bem urbana, com várias barracas que aceitam cartão de crédito, e inclusive tem wi fii! Deixo a dica de quem for com crianças, atenção nunca é demais, no dia que fui a praia estava bem cheia.
Essa praia é muito legal, a areia permanece molhada o dia todo, e você fica se perguntando o porque kk, então quando vai começando a ficar de noite a maré sobe e o mar vem até a barreira da orla, é muitoo incrível, é para...Mais
Praia bem badalada, bem diferente das outras praias de Natal-RN, mas super gostosa para desfrutar e caminhar na orla da praia. Vale a pena conferir!
A paisagem que pode ser vista da praia de ponta negra é belíssima, entretanto, a praia não tem uma orla bem servida de infraestrutura e lazer e há muitos vendedores.
A enseado do morro do careca é a melhor praia, por ser calma e quente, parece uma piscina, de todas as praias que visitamos em Natal, essa foi a melhor
Local belíssimo, com praia para todos os gostos!!! Mais afastado do morro do Careca, a praia tem rebentação mais forte, possibilitando nadar e aproveitar as ondas; mais próximo do morro, a praia é calma e possibilita o banho de mar agradável; não há risco de...Mais
Ponta Negra é lindo. Tem o famoso Morro do Careca em uma de suas pontas, o mar é maravilhoso, com partes calmas e agitadas, ideal para crianças, jovens e adultos. Muitos quiosques ao longo da praia, com culinária local muito bem feita. Alguns locais possuem...Mais
Passeio muito incrível... Fomos com o bugueiro chamado Berg... Muito gente fina.... E quem for para Natal e não andar de Bug não foi a Natal.... E com o passeio conhecemos várias praias... Incluindo a de ponta negra e outras... Todas lindas... E o passeio...Mais
Um dos lugares mais belos que já vi, Água quente e com um clima agradável. Bom lugar para visitar com a família.
A melhor viagem da minha vida. Dez dias de muita diversão e adrenalina. Passeio nas piscinas naturais sem onde, de bug, de quadriciclo, de caminhão aberto, passeio na praia da Pipa, onde vi até golfinhos.
Sem dúvida o maior ponto turístico de Natal.
A praia com maior infraestrutura para o turista.
Vários hotéis na orla.
Recomendo
A praia tem uma vista maravilhosa na qual podemos apreciar o morro do careca, uma montanha de dunas rodeadas de mata nativa. Quando vierem a Natal não deixem de visitar.
A praia de Ponta Negra é linda a qualquer hora!
Pela manhã, desde o nascer do sol e, sua praia cheia de conchinhas sendo acariciadas pelas ondinhas espumantes; passando pelo por do sol que banha suas águas pintado-as levemente, até o nascer da lua que...Mais
Próximo ao morro do careca, esta praia vale a pena conhecer. Caso não esteja hospedado bem próximo e se for de carro,é melhor ir cedo para estacionar, pois os lugares para deixar o carro são bem concorridos.
bem proximo ao morro do careca, bons restaurantes com banheiros limpos e duchas para os clientes....na região também varias lojinhas e muitos artesanatos pra conhecer....
A orla está com calçadas e quiosques novos, tudo padronizado, com chuveiro e banheiro. Os estabelecimentos que vendem comida e bebida são rapidos e com preço acessivel, possuem espreguiçadeiras e guarda sol para quem vai consumir. A praia é linda, mar calmo e na maré...Mais
É uma boa praia calma ,Possui bons restaurantes e é bem localizada. Tem várias lojinhas de artesanato, roupas e lembrancinhas.só que com muitos ambulantes,
Linda praia, povo lindo, visao linda, nao ternho o que falar de ruim desse lugar somente coisas boas alem do mais que o povo é muito educado, tudo lindo e limpo
Possui uma vista maravilhosa e lugares bem adequados para banho, além de comércio. De comidas e bebidas bem estabelecido.
Praia bem localizada e limpa. Aproveite a maré baixa e avance no mar seguindo o morro do careca. Não deixe de aproveitar os sucos naturais.
ha praias em natal muito melhor e pouco divulgada, como por exemplo a Baia Formosa. A praia de Ponta Negra o mar só é brando pela manha, posteriormente nao é adequado para crianças pequenas.
Mesmo estando dentro da cidade de Natal, ao contrário da maioria das praias urbanas, Ponta Negra é maravilhosa, super bem conservada e excelente pra banho. Fomos fora de temporada, e isso facilitou muito por não ter muvuca nas barracas.
O mar no começo do dia...Mais
Praia muito bonita, limpa, aguas calmas excelente para quem tem crianças,visual muito bonito de toda praia que é muito extença.
Ótima praia, próximo ao centro da cidade de Natal ambiente para toda família, com restaurantes de comida muito boa.
Local maravilhoso! Quem vai não se satisfaz com a primeira vez, sempre quer ir mais. A praia é limpa, a água quentinha - torna-se fria para os atrevidos que vão para o fundo, como eu - várias opções para curtir sua estadia na areia, para...Mais
A praia de Ponta Negra e muito bonita e fica bem perto do Morro do Careca um ponto turístico muito interessante de Natal
Possui um ar de sossego. Ótima para mergulhar e tomar aquele sol. Próxima a restaurantes e hotéis, extremamente bem localizada. Com certeza voltarei!
A praia de Ponta Negra é uma das mais famosas do Rio Grande do Norte. O mar é aberto, possui ondas, mas não é violento. Possui muitos restaurantes e outros estabelecimentos em sua orla e um calçadão extenso ideal para caminhar.
praia linda, barracas a beira mar ou restaurantes, orla maravilhosa, gostei demais! bons preços, justos eu acho. vale a pena!
A praia mais charmosa de Natal. É possível chegar a ela em poucos minutos, partindo de qualquer canto da cidade. Muito boa para ir pela manhã e passar o dia. Há alguns bons bares/restaurantes próximo ao morro do careca onde tem barraquinhas na areia e...Mais
É uma boa praia, calma só que com bastante ambulantes, pensei em ficar próximo ao morro do careca, mas descobri que ele está fechado(cuidados ambientais). Há praias mais bonitas em natal.
Praia onde todos deveriam conhecer, muito bom mesmo, fiquei muito satisfeito com a viagem e voltarei logo
lugar agradavel, reafirmo o descaso das autoridades com a segurança e limpeza públicas, existem poucos trabalhadores na limpeza urbana local que acabam sobrecarregados em cuidar de tudo, temos que cobrar e muito das autoridades responsaveis
Acessível e bem familiar. Lugar lindo. Nossa família amou, voltaremos outras vezes com certeza absoluta.
Vale a pena o passeio. Possui bons restaurantes e é bem localizada. Tem várias lojinhas de artesanato, roupas e lembrancinhas.
Hospedei-me no Esmeralda Praia Hotel, que tem saída diretamente na praia. Esta praia fica numa das melhores localizações de Natal. É muito limpa e muito bem frequentada.
Pena que quando fui não desci o morro do careca, como é chamada a duna que desemboca no mar aquela que aparece na foto atrás
Um lugar muito lindo, mas o mar como em diversas outras cidades esta poluído, porem as paisagens são lindas
Esta praia vale a pena conhecer. a imagem do local é fantástica. só fica meio localizada fora de contra mão, mas a aventura é válida.
Ponta Negra, eh um local que mistura o movimento de uma cidade grande, e ao mesmo tempo a calmaria de uma cidade do interior. Eh bem centralizado, tendo próximo todo tipo de recursos, como bancos, shoppings, caixas eletrônicos, e comércios em geral, recomendo o shoppings...Mais
Excelente lugar e com toda certeza recomendo para todos amigos irem e vão adorar esta praia. Simplesmente deslumbrante.
Passeio inesquecível, ótima praia, cartão postal da cidade de Natal.Alem da belíssima praia podemos admirar o moro do careca, conhecido em todo Brasil
Na orla e possível comer nos melhores restaurante da cidade.
Lugar sensacional - mágico como o privilégio dado pela Natureza, praia bem estruturada. A única coisa que não vi foi salva vidas na praia.
Sem duvida a melhor praia do Brasil, agua morna o ano inteiro...sol nunca falta...bem servida de bares e ambulantes, povo muito carinhoso
Esperava um pouco mais de Ponta Negra. O comércio de ambulantes é muito forte, somos abordados constantemente o que causa incomodo. Apesar disso é importante tirar uma fotinha com o morro do careca ao fundo.
uma praia aconchegante e bela e que vista linda , uma pena que estar proibido subir no morro do careca. A noite é muito bom vários barzinhos e ficam a noite toda com musica ao vivo e uma comida muito saborosa.
A praia é muito bonita, com a famosa vista do morro do careca. Muitos vendedores na praia, alguns meio inconvenientes (a ponto de interromper fotos para oferecer produtos), outros muito legais. Acabei até fazendo uma tattoo de Henna nas costas. Boa recordação!
Boa praia, porque seu acesso é bem próximo aos hotéis de Ponta Negra. A única coisa desagradável é a abordagem muito constante dos vendedores ambulantes. Incrível, nunca vi, um vendedor a cada minuto.
Muito cuidado com os ambulantes.....gente tem de mais...eles vendem de tudo. As vezes fica até cansativo.
A praia é central e por esse motivo não tem tanta beleza nativa, praia normal sem muita beleza, mais com variedade de opções.
Passamos a maior parte da nossa viagem nessa praia pois ela é bem no centro de Natal! Tinhamos acesso á restaurantes, quiosques, banco, farmácias, etc..
A praia de Ponta Negra é simplesmente perfeita. Uma das praias mais bonitas que já visitei. Uma vista maravilhosa do morro do careca (pena que não podemos subir naquele morro). A água é perfeita para banho também...além daquele sol o ano todo.
A praia é muito boa, mas tem ondas muito fortes, cansa bastante os banhistas, mas pra quem curte uma prancha vale a pena. Consultar maré no dia, pois maré alta costuma invadir a área que as mesas ficam. Dá pra ir com criança, a margem...Mais
Um excelente lugar para passear com a família, já é a terceira vez venho para cá e todos adoram, esposa e filhos.
Praia ótima, com grande quantidade de turistas, lojinhas de artesanato locais, resorts de frente pro mar, restaurantes para todos os gostos e é uma praia ótima para os fãs da prática do surf
Adorei muito os dias que em Pona Negra estive,recomendo à todos,impossível não querer voltar, povo acolhedor, educado, prestativo.
Uma praia de de fácil acesso. Bons restaurantes que servem à beira mar. Água limpa e quentinha mesmo no inverno. Rodeada por uma natureza linda.
Essa é mais uma das praias que ficam dentro da cidade, por esse motivo é mais cheia que as demais. Mas é uma praia boa.
A praia é linda, assim como a vista ao redor. Mas alerto aos turistas que surgiu rumores que a praia esteja imprópria para banho.
Trata-se de uma praia urbana frequentada em sua maioria por turista. Bastante limpa e confortável, pois não faltam restaurantes, bares, lanchonetes, serviços de praia. A profundidade, as ondas, a areia e temoeratura da água são muito agradáveis. Ficar em um de seus hotéis da orla...Mais
Praia excelente, com mais infraestrutura do que outras praias mais paradisíacas de Natal e arredores.
Agua quente e a alguns metros do Morro do careca.
A praia é muito bonita, mas a maré acaba subindo demais e deixa a praia curta. Mas a beleza é sem precedente.
E uma praia legal , com serviço a beira mar e opções de restaurantes na orla. Antes de aceitar uma mesa , guarda Sol , cadeira e wi fi verifique as condições das mm , tem pecas novissimas e outras bem desgastadas , rasgadas ate...Mais
quem for para natal tem que conhece esta praia porque ela e linda o cartão postal de natal e o ponto referência dos turistas bem badala
Praia muito cheia e com bastante lixo na areia. Muitos ambulantes vendendo coisas e os quiosques não são muito bons no atendimento.
Eu pelo menos fujo da muvuca mas se quer um local onde tenha muitas pessoas turistas e barulho este é o local.
Andarilhos, vendedores em geral estragam a praia como um todo, mas ainda assim continua muito bonita. Aguas calmas e me pareceram limpas
Praia tranquila. Restaurantes próximos excelentes. Local lindo, povo receptivo. Tranquilo e muito bom pra passear.
Um cartão postal da cidade de Natal, com uma bela praia, restaurantes e uma orla de tirar o fôlego. Recomendo
Linda praia com águas quentes o ano todo. Barracas por quase toda a praia e cobram 10R$ para você usar o guarda-sol. Se consumir bem, não paga. Ficar bem perto do morro do careca a praia é bem mansa. Tem SUP, caiaques e pranchas para...Mais
Linda praia, tem vários quiosques que servem bebidas e poções, todos eles aceitam cartão de crédito e débito e a praia linda!!! Muito recomendado
Praia tranquila; Havia ambulantes vendedores que ficam próximos aos resort, porém educados. Achei as ondas em Julho fortes,
Praia muito bonita, mas suja. Perto do hotel havia placas indicando mar impróprio para banho. Mas tem um calçadão ótimo para caminhar. Sol nasce cedo, antes das 5h. A dica é aproveitar e caminhar bem cedinho. Algumas escadas que dão acesso a praia precisam de...Mais
A praia é linda!!!
Faixa enorme de areia, com amare baixa é possível ver peixes pequenos nas pedras. Existe estrutura pra se tomar cerveja barata e comer boas porções, além dos carrinhos vendendo porções de camarao, "camarao do vampeta", "camarao do chefe", porções no alho...Mais
Tive a oportunidade de conhecer outras praias como a de Miami, Pipa, praia do Amor, do Madeiro e sem sombra de dúvida Ponta Negra é a melhor praia.lugar super tranquilo. Sem assaltos e etc. Quem já frequentou praias do litoral paulista sabe que praia sem...Mais
Um belo cartão postal da cidade de Natal. Usufrui de estrutura hoteleira para os mais variados bolsos. Possui uma vista espetacular.
A praia de ponta negra é um excelente lugar para passar o dia. Possui uma boa estrutura de praia, a paisagem para o Morro do Careca deixa o lugar encantador. Possui o calçadão para uma caminhada pela orla para apreciar a vista de Natal, mas...Mais
A melhor parte da praia é perto do morro do careca. Em outros locais havia muitas ondas e pouca areia para ficar.
Pedacinho da beleza natural, o morro do careca é o símbolo do cartão postal de Natal. No morro do careca era feito o ski bunda, mas pararam de fazer. Não sei o motivo. Mas vale a pena conhecer a praia, lindo demais!
A praia pede uma caminhada. Acordar cedo, caminhar na areia até o morro do careca, não tem preço! Águas calmas, ideal para famílias.
O lugar é lindo para passear, porém o mar é muito agitado, sendo ruim para banho. A calçadinha não é muito organizada, mas os restaurantes da orla são ótimos.
Praia de aguas calmas e de temperatura agradável, bem como de fácil acesso, praia urbana bem localizada a poucos minutos do centro de Natal, possui amplo serviço ao turista, bares, restaurantes, banco e hotéis.
Local muito bonito mas perigoso a noite. Bom para caminhadas ao longo da praia principalmente a noite
Praia muito bela, água de uma cor linda, areia limpa, coqueirais nas margens, bares vários, quiosques, a maioria dos hotéis de grande porte e luxuosos estão na Praia de Ponta Negra. Quando forem hospedarem em Natal, essa e a melhor opção.
Nada melhor do que passar a virada do ano na praia de ponta negra (que apresenta um visual belíssimo, um verdadeiro cartão postal de Natal)! O lado negativo é a segurança! Pois neste período, não há boas opções para estacionar o carro, e como a...Mais
Na minha opnião, é uma das prais urbanas mais bonitas! Imfelizmente a infraestrutura não é boa. Mas vale muuuuito a pena conhecer! E tente se hospedar em Ponta Negra também. Aqui você vai fazer muitas coisas à pé.
Muito bom.porem culinária e artesanato muito caro.muito mesmo.cuidado com a segurança. Violência atenção redobrada.
Praia de Ponta Negra é a principal orla de Natal, onde se concentra o maior número de hotéis e restaurantes. É gostoso de fazer caminhada por essa orla até o morro do careca, porém só tem fama, nada muito fantástico.
Praia com um visual encantador é inexquecivel, com o morro do careca P embelezar ainda mais. Com estrutura de hotéis, bares e restaurantes. Muito freguentado por turistas. Recomendo.
A praia de ponta negra fica em um local privilegiado fácil acesso próximo a shopping e comércio vale a pena ir para conhecer e tirar foto do Moro do Careca.
Ambiente agradável, praia linda e comida boa!
Pessoal atencioso e sempre solícitos com os turistas!
Visual fantástico!
A praia e feia e suja. A orla é precária. Os arredores de Natal possuem opções mais interessantes para se visitar.
A beleza é encantadora nessa praia. Tranquila para banho e conhecer com a família e amigos. O importante é não esquecer de fazer uma boa busca de preços antes de sair comprando.
Acredito ser a praia mais frequentada por turistas, pela quantidade de hotéis. Orla boa, praia limpa, muita estrutura, próxima ao morro do careca, barracas de praia com guarda-sol.
Mas perigosa à noite, com risco de assaltos.
Melhor praia da cidade de Natal. Bons restaurantes na orla e cerveja barata na baixa temporada. Excelentes hotéis tanto na orla quanto na avenida principal.
Praia linda, ótimo lugar pertinho de tudo restaurantes maravilhosos e ainda com vista do morro do careca.
Gostei muito da praia, um visual maravilhoso! E os preços dos quiosques são bem convidativos, come-se um delicioso espetinho de lagosta (lagosta de verdade) por 15 Reais! De camarão por 5. Os vendedores ambulantes são simpáticos, mas não são chatos - oferecem seus produtos atenciosamente...Mais
A praia é linda, limpa, perto de muitos restaurantes e lugares turísticos. Vale muito a pena se hospedar num hotel a beira mar.
A melhor praia de natal! Uma dica: alugue cadeiras de sol, mas antes faça uma pesquisa! precos variam de 10 a 20 reais! procure comer de ambulhantes!
Hospedei em um hotel de frente à praia e não poderia ter ficado em lugar melhor. A rua estreita que separa o hotel da praia, possui inúmeros restaurantes. A praia é belíssima, achei bem cuidada, não estava suja (por ser época de férias) e os...Mais
Assédio extremo dos ambulantes e pedintes. Nada vale o primeiro preço! Negocie que sempre baixa. Algumas barracas com atendentes estúpidos. Vale pelo visual e pelo mar. Prfeira marés mais baixas
a praia de ponta negra é umas das melhor lugar de lazer em natal,muito bonito uma vista excelente .pra que gosta de bronzeia recomendo ir de manha ou tarde ,o clima perfeito.
Uma praia ótima de se andar e de se divertir com os amigos e tomar um belíssimo banho de praia para tirar mais o estresse.
É a praia mais movimentada, a melhor. Ali vc encontra restaurantes, artesanatos, lojas, agências de turismo e quiosques de praia dos melhores! Hospede-se por ali.
Mais segura e com estrutura. Para quem está hospedado em Natal mesmo, é uma ótima opção, perto da maioria dos hotéis.
O local é indicado para adultos, pois o mar tem correntes marítimas e ondas medianas. Para nadar e "pegar jacaré" é bastante satisfatório.
A praia é muito frequentada pelos nativos da região, que utilizam o espaço também para corrida. Tem uma quantidade substancial de lixo...Mais
Fiquei hospedado próximo a praia.
Praia limpa, muitas opções para alimentação, estive em junho 2016, povo receptivo, come-se bem com baixo custo!
ótima localização, praia super limpa, bem perto do morro do careca, só não é recomendado andar a noite devido a muitos assaltos
A praia estava bem limpa, a caminhada até o Morro do careca é ótima. Amei todos os dias que passamos lá.
A praia de Ponta Negra é ótima para quem vai à Natal. Lá se concentra a maioria dos hotéis e por isso há uma grande estrutura com bares, restaurantes e lojas. Além da praia ser linda!
A praia de ponta negra e um dos principais cartões postais de natal, além de ter vários bar e restaurantes na orla da praia!
Para quem está querendo uma opção de praia que possua muita beleza essa é uma ótima opção! Fácil tbm de chegar lá!
A praia é linda. Descemos uma ladeira para chegar na praia e esse visual é único! !!! Existem barracas, vendedores de artesanato e uma natureza incrível!
Principal Praia de Natal. Tem águas quentes e caipirinha barata. Atendimento maravilhoso nos quiosques com a típica alegria nordestina.
O mar é um tanto bravo, principalmente para crianças. Serviços de praia bastante precários. Bastante sujeira na praia, porém a água parece bem limpa.
O mar tem uma cor muito bonita, a praia está um pouco mal tratada com um pouco de entulho em algumas partes pela reforma da nova orla
Gostei da praia com algumas ondas revoltosas e com guarda-sol relativamente barato..(15 reais). No entanto, se for a praia para descansar essa não é aconselhável, visto ter vendedor das mais diversas coisas oferecendo-lhe algo a todo instante...mas se vc for daqueles que gosta de comprar...Mais
Grande e badalada, a praia de Ponta Negra é a mais popular do centro de Natal. Agua morna e calma, a atração fica por conta do Morro do Careca, onde todos querem tirar fotos em sua proximidade.
Local bom para banho, com barracas para alugar na beira da praia pelo um bom preço. Bom para tirar belas fotos.
lugar maravilhoso, fui em lua de mel, pessoas atenciosas, atendimento vip na areia, bebidas baratas, com certeza indico!
É a minha praia urbana preferida da cidade de Natal. Tanto pela paisagem, como pelo público que frequenta, como pela acessibilidade.
Estamos hospedados na praia da ponta negra e a vista do Coral Plaza Hotel é linda. Todos os dias acordo às 6h para ver o nascer do sol.
lugar lindo , simplesmente maravilho ..praias de águas quentes ..um ótimo lugar para renovar as energias.
Ficamos hospedamos em hotel beira mar de Ponta Negra. Pouco desfrutamos da praia... Orla extremamente movimentada. Apesar de bonita, existem muitas outras muito melhores.
Um lugar único e incrível, digno de cartão postal. Não consigo descrever a maravilha deste lugar, amei RN, e amei mais ainda Ponta Negra!
Praia que mais gostei, com o morro do careca e uma noite bem movimentada. Tem passeios e bons atrativos no local.
Uma praia maravilhosa, com umas dunas a vista, o famoso morro do careca, fica na zona sul da cidade, proximo a varios hoteis.
Uma praia linda e muito família, com muitas atrações turísticas. Os serviços prestados na orla também são de ótima qualidade.
Praia bem localizada, com lojinhas de artezanais, bares, restaurantes...ja fui de dia e de noite (gostei de ir nos dois periodos do dia)sempre movimentada.Nessa praia tem o famoso morro do careca....boa tambem para tomar banho. Eu Recomendo!
Sem palavras para descrever. É uma praia com águas mornas e calmas. Possui uma ótima infraestrutura com ótimos restaurantes e bares. Uma linda paisagem para se observar.
maravilhosa, águas limpas e segura.. pode passear a vontade !!!
poderia ser mais limpa !! a mare traz muito entulhos e serviço local de limpeza só limpa uma parte de praia , esse serviço poderia ser estendido para toda praia..
Cartão postal da cidade. Uma das praias mais bonitas do Rio Grande do Norte, possui os melhores hotéis, restaurantes e lanchonetes da região.
Praia boa para quem gosta de tomar banho de mar com ondas. A praia eh relativamente limpa porém a estrutura eh fraca, não tem estabelecimentos bem estruturados, apenas alguém que cobra pela barraquinha e serve bebidas. No geral gostei, não recomendo para crianças pelas ondas...Mais
Sem palavras para descrever a Praia de Ponta Negra, linda, magnífica, limpa, maravilhosa. A água tem uma cor lindíssima
A principal atração é o mar! principalmente a temperatura. Não dá vontade de sair. Fora isso, uma praia qualquer, com zilhões de vendedores.
praia muito bonita para passar o dia ( de manha) pois a mare sobe rapidamente. mas não e boa para banho...
A praia de Ponta Negra é ótima pra passar o dia com a família, muito linda, bem limpa, possui estrutura de quiosques , porém como em todos os lugares do Nordeste, muito assédio, mas não são insistentes.
Ótima praia pra se hospedar, Pois fica próximo de tudo. Praia bonita mas não achei nada de extraordinária.
Vendedores ambulantes não faltarão vale se atentar nos quiosques e barracas que ficam por conta do preço das cadeiras.
A praia é muito boa porém deixa a desejar em avaliação com as outras praias pois a praia de ponta negra é um local com mais restaurante e hotéis, conta com ótimos resorts ótima gastronomia bem diversa água clara mas como é um local frequentado...Mais
A Praia de Ponta Negra é a melhor localização para se acomodar em Natal. A praia oferece diversidade de hotéis, restaurantes, baladinhas, passeios e bares!
É demais caminhar por esta praia, até o morro do careca, pela beleza natural. Quando se chega bem no final da praia é legal olha a orla desse ângulo. A única coisa que eu não gostei eram os carros de som dos vendedores de CD,...Mais
Um dos cartões postais de Natal, praia tipicamente urbana, com uma boa estrutura de bares, restaurantes, pousadas e hotéis. Indico principalmente para quem não está motorizado!
Muito boa com barzinhos lojinhas só estando lá para ver de perto a beleza da praia de ponta negra
Queríamos deixar um agradecimento especial ao povo de Natal que nos tratou com muita educação, aliás os nordestinos são muitos educado e com conseguem nos cativar.
Além de ser uma praia boa para banho e atividades esportivas, há uma orla calçada com variedade de comércio e bons restaurantes. Atividades para o dia e a noite. Vi policiamento e não presenciei nenhum evento ruim. Em uma das extremidades da praia tem o...Mais
Praia normal, sem belas surpresas.
A orla deixa a desejar no visual e na infraestrutura local.
Banheiros mal cuidados, quiosques fechados antes das 10h da manhã (considerando q aqui tem sol desde as 6h...)
O esquema é se hospedar na região e conhecer praias das...Mais
A praia é bem movimentada cheia de bares a noite porém tem muita gente te importunando para comprar produtos e viagens. Axei muito excessivo o assédio dos vendedores.
A praia não para nem um minuto. Bares e restaurantes em toda a orla. Hotéis para todos os gostos. Vale a pena ficar na ponta negra.
Gostamos muito, a praia oferece boa estrutura, conta com bons restaurantes nas proximidades, mas tem que estar afim de subir uma boa ladeira da praia.
A verdade é que infelizmente nos últimos tempos a praia está imprópria para banho, com níveis altos de coliformes fecais. Vale a pena conhecer pq o morro do careca é muito comido e é um dos cartões postais da cidade. Tem alguns esportes legais que...Mais
Ótima infraestrutura na praia. Muitos hotéis e muitos Restaurantes e Bares. Tudo limpinho e organizado salvo pelo fedor dos banheiros públicos
Fiquei hospedada por 10 dias em um hotel na orla da Praia de Ponta Negra e foi uma experiência super agradável. Fácil acesso a todos os lugares, vista ímpar e praia bem apropriada para banho. O único ponto de melhoria seria o acesso à praia...muitas...Mais
Linda praia. Indico o restaurante Camarões. Muito delicioso e vale a pena experimentar vários preparos de camarõe. Vale muito a pena
Um passeio que vale muito a pena. Conhecer e desfrutar de toda a acessibilidade dessa praia linda e familiar
Quando eu fui me hospedei em Ponta Negra, achei a localização muito boa , tem tudo muito perto como restaurantes, bares, feiras de artesanatos.
Um ponto a ser observado é que quanto mais próximo ao Morro do Careca a quantidade de pessoa é maior, quem...Mais
Sempre bom voltar para Natal. Os moradores são muito hospitaleiros e a comida é muito boa. A reforma realizado na via costeira com o calçadão ficou excelente.
Calçadão onde podemos caminhar sem percalços, cercado de palmeiras e coqueiros e de quiosques de comidas e bebidas e barracas de artesanato.
Praia tranquila, ondas suaves, bons restaurantes! Há também bons hotéis. Dá para andar até os restaurantes da redondeza. O melhor é sem dúvida Camarões!
Praia linda, limpa, água boa, quente. Barraquinhas mais pra perto do Morro do Careca. Cidade linda! De natureza linda!
Belíssima praia, preços acessíveis. Ideal para férias com família, amigos, namorado. Recomendo. Ideal também para passeios noturnos.
Ótimo lugar para quem quer aproveitar uma boa praia, acompanhado de uma bela água de coco. Possui ótimos quiosques e restaurantes. A noite noturna também é bastante famosa com as casas de show e diversos barzinhos. Da pra aproveitar muito e gastar pouco!
A praia de Ponta Negra é bem badalada limpa, muito bem visitada. Possui muitos hotéis, pousadas, restaurantes, bares próximos.
Muito badalada,muitos vendedores,hoteis e pousadas com excelentes preços,opções variadissimas para alimentação.
Praia bonita, água gostosa, porém a estrutura da orla, deixa a desejar. Variedades de barzinhos e restaurantes.
Nós fomos em junho de 2016 e mesmo sendo fora de temporada, pudemos fazer stand-up paddle, na ponta próximo do Morro do Careca tem um passeio sensacional de barco para ver golfinhos e uma praia do outro lado do Morro aonde param para nadar e...Mais
Conheci Natal em Junho/2016 e fiquei apaixonada. A praia de Ponta Negra é linda e limpa. Tem quiosques na beira da praia que servem petiscos deliciosos. A água é limpa e a paisagem sensacional. Com certeza voltarei.
Praia urbana mais conhecida de Natal.
Abençoada pela natureza, só não merece o 5 pela falta de cuidado da prefeitura com esse patrimônio natural do natalense.
Praia limpa, com infraestrutura, dá pra surfar, tomar sol , comer bem. Visual maravilhoso para o morro do careca
Praia urbana, sem muitos atrativos, a infraestrutura é fraca e a maioria das pessoas que frequentam só porque é a única de Ponta Negra
Perfeito comida boa, um visual maravilhoso o centro do lugar muito bonito e gente muito boa. eu voltarei a visitar.
Fiquei hospedo em Natal durante 6 dias na praia Ponta negra, lugar muito lindo, adorava andar a noite na orla, uma coisa que não gostei foi, fica as pessoas com cardápio na mão e abortando as pessoass
Adorei. A faixa de areia é bem pequena e o mar puxa um pouco, mas a praia e a vista são muito lindas.
Cartão postal da cidade, o morro do careca na praia de Ponta Negra é um passeio imperdível. A praia tem excelente infraestrutura e vale conhecer.
Nosso hotel ficava na praia de ponta negra. A vista para o morro do careca é lindíssima! A praia é super tranquila! Fomos em alta temporada e não estava lotado.
Uma praia sem igual com visual encantador e um povo muito educado e hospitaleiro, tem muitos passeios bons para se fazer, artesanato local muito diversificado otimos locais cm preco justo para comer e tambem se hospedar.
Uma praia ótima para ficar e tomar um bom banho de mar. Tem uma vista linda do morro do careca, o que nos deixa com vontade de dar aquela caminha na praia para ver o morro mais de perto.
praia mais badalada de natal ,linda , com restaurantes , bares, lojas de lembranças , hoteis , pousadas, agencias oferecem passeios , etc... visual lindo a noite tambem !
O fato de ter aluguel de guarda sol já facilita por não haver necessidade de levar aquele monte de coisas para a praia. O atendimento dos vendedores é excelente também.
Praia muito linda com boas opções para comer e beber.
Povo muito hospedeiro e que te deixa como se vc tivesse em casa.
Principal praia urbana da cidade, famosa pelo moro do careca, uma das principais atrações turísticas da cidade. A orla foi recentemente reformada, permitindo uma caminhada. Vale a pena ficar nos quiosques até o fim do dia. Estacionamentos próximos cobram em torno de 10 reais por...Mais
Belíssima praia aconchegante limpa segura,vale a pena ir com toda sua família passear curtir uma bela praia.
Nada melhor do que sentar-se numa barraca e tomar uma cerveja gelada vendo o mar. Apesar do calor, o vento que vem do mar refresca bastante.
Praia maravilhosa, uma das melhores de Natal. Fiquei no bar Old Five, e adorei! Ambiente agradável, música boa e atendimento muito bom! Recomendo!
Fiquei hospedado em um ALL INCLUSIVE nesta praia onde tudo é muito limpo, Uma ressalva tem muito rochedo nas praias.
Praia com muitas opções gastronômicas, com banho de mar diversificado (tanto atende a surfistas como a crianças, no extremo sul), e posto do ícone da cidade: o Morro do Careca. Infelizmente, às vezes se encontra poluída em alguns trechos.
Considero Ponta Negra,das opções de praias urbanas a melhor de Natal.Vista espetacular!Muitas opções de restaurantes !Pode-se desfrutar do sol e do mar(bom banho C ondas moderadas),porém como em toda praia q tem turista,também é frequentada p muitos vendedores ambulantes.Quem vem a Natal,não pode deixar de...Mais
Pelo que percebi, os melhores hotéis e pousadas ficam nesta praia... A praia em si é bonita, mas não tem nada demais...serviços básicos, mas ficar nesta região, tem tudo perto
Praia bacana. Mas é uma enxurrada de vendedores o tempo todo. Também no hotel pediram pra que tomassemos cuidado pois era um pouco perigoso. Enfim, não vimos nada de perigoso. No geral é muito bom, mar bonito, vista pro morro do careca.
Praia muito bonita. Os pontos negativos são os preços nada atrativos e a alta de assaltos nos últimos anos.
linda a vista da praia super indico tem bares restaurantes praia limpa e organizada hoteis proximos é otimo para se hospedar
Sem duvida a praia de Ponta Negra é um ótimo lugar para se hospedar, é la que se encontram os restaurantes, lojinhas, etc..
A praia é bonita, nada exuberante.
Varias barracas, algumas cobram o guarda sol outras não, mas vc tem que consumir, cobram 10% de taxa acho que na maioria!! água de coco em todas são boas, não gostei muito das barracas proximas ao Morro de Careca, achei aquela parte da água mais...Mais
Principal localização de Natal, com vários hóteis, resorts e pousadas. Além de uma praia maravilhosa, está situado o morro do careca e a poucos minutos dali se encontram bares, restaurantes, feirinha de artesanato entre outros.
A praia é linda porém com bastante ondas, nosso hotel era em frente e podíamos caminhar todos os dias por ela, como meu esposo e minha filha são loiros, acabamos chamando muito atenção dos ambulantes que ficavam há toda hora tentando nos oferecer produtos. O...Mais
Praia de água limpa e faixa de areia estreita, na alta temporada fica cheia demais. O calçadão é sujo, muito comércio com preços razoáveis, difícil de comer em locais abertos por ter muitas moscas. Não é a praia mais bonita de Natal.
Se estão acostumados com uma faixa de areia grande e querem espaço, esse não é o local, a faixa de areia é bem estreita para se acomodar e maré sobe e desce demais, então não há aquela areia sequinha por muito tempo. Porém é o...Mais
Fantástica em todos os quesitos, eu e minha família ficamos no Kings na beira da praia de areia grossa e limpa muito agradável para brincar com os filhos, o por do sol é maravilhoso, muitas comodidades no calcadão.
Praia muito eclética, preenche quesitos para todos...Mais
Dentro da cidade, é o melhor lugar pra ficar. O morro do careca é lindo, as praias sao lindas. ótimos restaurantes, bares, lojas e etc.
Excelente recepção dos donos de barracas! só não gostei da cobrança das cadeiras, acho que se vc consome no local não deveria cobrar!!!
Amo essa praia, estive 6 vezes em Natal e em todas eles fiquei hospedada em Ponta Negra.
O unico ponto negativo é que tem muitos ambulantes, um atras do outro, vc nao tem sossego nessa praia.
Fiquei hospedada em um hostel na praia de ponta negra gostei bastante, é o melhor local pra ficar na cidade de Natal
Praia sem muitos atrativos, próximo ao morro do Careca é possível fazer boas fotos. Boa praia para uma caminhada.
A vista é linda. Só existem muitos ambulantes, muitas barracas, muita gente e esgoto. Também tem muitas ondas.
Passamos nossa lua de mel da praia da ponta negra e adoramos o lugar. O povo é muito acolhedor e nos sentimos muito bem recebidos. Foram dias maravilhosos de muito sol e amor..
Praia ótima, tanto para descansar quanto para passear. Tem vários bares e restaurantes com bom preço.
Local de beleza espetacular, porém não consegue apreciar o local pq é bombardeado a cada segundo pelas ofertas dos vendedores ambulantes. Sem falar nas cadeiras e guarda-sois que tomam conta de toda faixa de areia impedindo que você consiga estender a sua canga tranquilamente.
Não vi nada de muito diferente das demais praias.
A única coisa diferente
A praia fica "própria" até certo horário do dia quando começa a entrar 12h (não tenho ctz do horario) em diante a maré praticamente toma conta da areia os comerciantes precisam sair....Mais
Enche de pessoas clm muita facilidade, fica impossível estacionar, não tem grandes atrativos, é uma praia comum. Não tem bons restaurantes, tem algumas pousadas simples.
Não gostei muito da praia, pois, não tem muita infraestrutura, mas a água é morna e limpa, o que auxilia.
Apesar de estarmos no "inverno", os dias costumam ser ensolarados com temperatura agradável. Praia gostosa, mas o mar é um pouco agitado.
A praia é muito limpa, a orla é pequena comparada a de Fortaleza-CE,mas é um chame ^^
Nessa orla tem várias lojas de artesanato onde você pode comprar lembrancinha,as coisas não são tão caras,tem vários lugares pra comer na orla,tem um lugar que parece um...Mais
Praia boa pra curtir a noite, vários restaurantes e barzinhos.... Mas como o pessoal de lá vive do turismo, tem que ter paciência por que eles oferecem de tudo. Você vai encontrar váriaaaaaaaaaaaaaaaasss agencias de turismo falando que tem diferencial, mas apenas se atentem para...Mais
Apesar de urbana com vários vendedores, mas todos muito educados, Ponta Negra se revelou uma praia calma, com ótimas opções de comida, saladas de frutas!! e ótimo atendimento.
Mar limpo e calmo proximo ao morro e corais. Fuja da parte por traz do morro, não aconteceu nada mas achei perigoso ficar dando mole por lá.
A praia de ponta negra é certamente um cartão postal do qual todos os potiguares se orgulham, mas o calçadão muita vezes está com várias partes mal conservadas e a água avaliada como imprópria para banho. Uma pena.
Praia mais visitada de Natal, onde está o famoso morro do careca. A praia tem águas mornas e diversas opções gastronômicas. A todo instante pessoas passam vendendo objeto e alimentos.
Visitei Natal em 2011 e me hospedei na praia de Ponta Negra. Me surpreendeu a quantidade de italianos na região. A praia em si é muito bonita.
Parece mesmo uma praia, lugar muito bonito e belo para turistas, o único incomodo Eh que só pode sentar nas cadeiras se consumir
É praia como qualquer outra...rs
Mas legal. Alguns vendedores na praia.
Água quente. E nessa época não estava muito movimentada.
Praia bonita, porém precisa prestar atenção no quesito de segurança. Mas fora isso é um local maravilhoso para passar o tempo. Uma visita à Natal não está completa sempre passar por essa praia.
Praia linda, local onde estão os melhores restaurantes e hotéis, tudo bem localizado, recomendo o kiosque 24 refeição ótima com preço justo!!
Ótima praia para quem quer descansar sem pegar muita estrada. Fica perto dos melhores hoteis e pousadas.
A praia é agradavel, o morro do careca ao fundo confera à paisagem uma beleza única, próximo de tudo pode-se encontrar de tudo em ponta negra, sempre andei pela orla tarde da noite e nunca sofri nenhum assalto ou coisa parecida, me pareceu tranquila.
Local agradavel com algumas opção de estacionamento pagos na via.. os vendedores de passeios sao desagadraveis mas é o trabalho deles mesmo..ha varias opções de barracas mas optei por ficar no old five
Bom local para hospedagem. Prais com bons serviços de praia, banheiros públicos funcionado e limpos.
Ótima opção para tirar o dia pra relaxar, Natal tem muitas opções de passeios, mas tirar um dia pra tomar uma cervejinha de boa na ponta Negra é muito bom. O problema é o numero de ambulantes que toda hora aparecem!! tem que ir falando...Mais
Praia limpa, calma e com temperatura do mar maravilhosa. Escolher com calma os quiosques porque alguns cobram por cadeira e barraca e outros, basta fazer algum tipo de consumo que já está incluso.
Praia urbana, aparentemente não é suja, tem bastante bares, restaurante e lojas de artesanato, ao fundo se vê o Morro do Careca, praia um pouco agitada
É uma das praias urbanas que mais gosto. Além do belo visual, incluindo O Morro do Careca, a temperatura da água é ótima e, dependendo do horário e das marés as ondas não são muito fortes. Há uma boa estrutura de barracas.
Para a época do ano, praia não muito cheia, mar não muito agitado. Ficar mais ao centro da praia melhor. Não tem diferença de preço entre as barracas. Bom para fotos. Tem muitos pedintes, mas não enjoam muito. O crepe do Kauã é muito bom...Mais
Fui ver o jogo e fiquei perto da praia de ponta negra e um sonho super linda a água clarissima da pra ver o fundo o pessoal bem hospitaleiro camarão servido na praia e de ótima qualidade as bebidas super geladas vou voltar denovo muito...Mais
Mar agitado, ondas mais altas, no decorrer do dia a praia vai ficando mais estreitas pois o mar vai avançando (normal), bastante barracas, inclusive de cadeira de sol
Uma ótima praia para visitar. Com um cartão postal lindíssimo, que é o Morro do Careca. Ótimos restaurantes e bares.
praia de PONTA NEGRA lugar muito bom tranquilo para que quer sossego e muita paz tem barracas com comerciante atenciosos e alegre com bebidas geladinhas pelo calor do local
Por ser muito movimentada, há grande concentraçao de ambulantes, o que incomoda um pouco pois não temos como relaxar sem ser interrompido a todo instante.
A lindíssima praia de Ponta Negra continua sendo um ponto imperdível na cidade do Natal. O Morro do Careca é uma atração à parte que merece ser conhecido e fotografado. Mas cuidado. Caminhar para além do morro do Careca, em direção à ponta da praia...Mais
Praia bonita, alguns quiosques cobram aluguel de
Mesas e cadeiras, alguns deles possuem Wi-Fi, mas a maioria não aceitam cartão de crédito.
Não atendeu minhas expectativas!
Bela praia com águas calmas, extensão longa de areia excelente para caminhadas, sol que brilha o ano inteiro !
Excelente Praia, bons restaurantes e próximo dessa linda praia. Todos devem visitar e conferir os bons preços dos restaurantes.
Na minha opinião, é a melhor praia de Natal. Visual show, mar geralmente calmo e água morna, ainda conta com diversos quiosques que servem diversos petiscos a gosto do freguês. Só deve ficar atento à tábua de mares, pois a maré cheia pode tomar toda...Mais
Uma atração maravilhosa, é descer o morro do careca de Snow Bord, simplesmente sensacional, vale a pena investir um tempinho.
Adoro essa praia .limpa pode tomar banho nela tem assistência de guarda sol e cadeira. Tem lugar pra se alimentar enfia gosto muito quero voltar várias vezes
Final ou inicio da Prais, dependendo da perspectiva , onde se encontra o badalado MORRO DO CARECA, muitos bares, restaurantes e hotéis , com muitas ruas estreitas de acesso da principal Av. daquele trecho, "Roberto Freire", logo acima da prais existe uma reta de nível,...Mais
A praia de ponta negra, onde fica cheio eu que os melhores hoteis de natal (final da praia de ponta negra e inicio da praia do meio) são praias lindíssimas e bem limpas.
Praia com bastante barracas, ambiente familiar, água limpa, uma paisagem muito linda do morro do careca
Praia agradável, e pode-se fazer refeições com bons preços, segura( próximo das barracas e restaurantes, durante o dia), e há opções de esportes aquáticos com preços razoáveis.
Cartão postal de Natal. Esta praia é para quem quer badalação se quiser sossego não opte por esta. Mas indico a quem gosta de muita gente na praia.
Essa praia é muito linda, lugar tranquilo e maravilhoso. Há vários restaurantes e quiosques que nos proporcionam o melhor da comida regional e típica nordestina. Os peixes e camarões são deliciosos. Não deixe de conhecer o Restaurante Camarões, o Farofa D'Água, como também outros restaurantes...Mais
Por ser uma praia urbana, a água não é tão limpa, sinal disso é a leve coceira após entrar no mar. Já no meio da tarde as algas são um inconveniente. Mesmo durante a noite, a praia é movimentada; seja pelos restaurantes da orla, seja...Mais
Havia muita sujeira na praia, o que tirava a beleza do lugar. Fui apenas uma vez e não voltei mais. É preciso melhorar
a limpeza.
É uma praia boa pra banho, boa para caminhada e estão sempre preocupados com a limpeza. A tardinha o pessoal aproveita para passear no calçadão tendo ao fundo o Morro do Careca... um belo cartão postal.
Praia organizada, muito bonita e bastante tranquila. Grande quantidade de barracas e opções de esporte a serem praticados tanto sozinho quanto em casais ou entre família.
Praia linda, água boa para banho principalmente quando a maré está baixa. A orla possui quiosques e restaurantes que atendem a todo tipo de público.
praia muito atraente, ótima para banho, farta de bares, vários quiosque ao longo da praia e lojinhas com vários suvenis. Local ideal para quem quer curtir uma bela praia e fazer umas comprinhas.
Em Ponta Negra você vai ter tudo de melhor. Hotéis, Pousadas, Restaurantes além de muita gente bonita. Uma vida noturna bem agitada e muitos restaurantes e bares para vários gostos e bolsos. Na areia tem muitos carrinhos que vendem de tudo, porém, tem muitos camelôs...Mais
Acredito que por ser o cartão-postal de Natal, em virtude do morro do careca, a praia merecia mais atenção. Ponto positivo: é limpa. Pontos negativos: calçadão poderia ser revitalizado, quiosques mal cuidados, rua muito estreita para carros.
A praia é central e com boa infraestrutura de quiosques. Boa para adultos e crianças. Deve-se observar a tábua de maré, pois pode haver ondas maiores dependendo do dia. Local muito agradável.
Sem comentários. O lugar é muito lindo, seguro e tranquilo, recomendo à todos que não conheçam o estado.
A praia é LINDA, mas o que deixa um pouco chateado são os ambulantes e vendedores de pacotes de turismo e a toda hora estão atrás de vc. Mesmo assim, vale muito pois o local é lindo
Tive a honra de pode me hospedar em ponta negra e posso dizer que eu simplesmente amei, praia com visão para o morro do careca, praia maravilhosa bem tranquila.
Uma das praias mais movimentada da orla sul, um lugar exuberante.
À noite, temos os bares e restaurantes no calçadão da orla, um lugar agradabilíssimo, que nos convida a assistir ao por do sol e a relaxar.
Quem gosta de sossego e tranquilidade o hotel mar azul praia é uma opção. Água de coco com o moreno e a morena na rua em frente a recepção
Otima praia. Ótimos passeios. Tudo pertinho de vc .bares, restaurante,feirinhas de artesanatos. custo beneficio muito bom .
A Praia de Ponta Negra é de visita obrigatória em Natal. Pode-se passear a pé de um extremo ao outro da praia, encontrando no extremo Sul o Morro do Careca. A praia está cheia de vendedores que passeiam os grelhadores e fogões ambulantes, roupa, oculos,...Mais
A prais é linda, com muitos restaurantes proximos, exclentes hotéis e resorts. Praia limpa e aconchegante.
Ficamos em um hotel que era na beira da praia de ponta negra.
A praia é muito linda e bem tranquila.
Perfeita para tomar sol e fazer caminhada.
O mar também é muito bom para banho!!
Encantadora e o local muito seguro. Barraquinhas para evitar o sol. Atendimento bom e hospitaleiro. Voltarei outars vezes.
é excelente para o banho, especialmente quando a maré esta baixa, a orla é cheia de bares e restaurantes, na beira mar você pode ficar em um guarda sol, os preços são muito bons.
Ficamos em ponta negra em 2014 quando fomos para Natal.
Na beira mar estrutura bem feia, a noite era escuro dando sensação de medo, ruas estragadas, alguns lugares com cheiro de xixi, lojas pequenas e com atendimento fraco, restaurantes mto pobres e com aparência de...Mais
Dependendo do dia pode ficar muito cheia de visitantes, mas é uma boa praia e com uma boa vista do morro do careca. Possui muitas pousadas.
Ficamos hospedados em um hotel neste bairro. Os melhores dias de praia foram aí. Boa para caminhar e com boas opções de barracas.
Ameiiii a praia, muito linda e calma com bastante orla. Praia boa para descansar apesar de vendedores caírem em cima da gente tentando vender de tudo. Para ficar mais lindo tem o Morro do Careca que é um espetáculo a parte.
Praia boa com águas calmas boa para o banho muitas barracas porém a orla eh curta e na maré cheia chega até as barracas.
Amei Ponta Negra! Ótima praia, próximo de restaurantes, bares, hotéis.Ótimo local para caminhar, pela beira da praia ou pelo calçadão.
Praia muito linda, limpa e ótima para uma boa caminhada ou corrida. Como amanhece muito cedo, é ótimo fazer uma corrida vem cedinho!
Praia linda, super limpinha. Próxima do centro. A noite é ótimo para um passeio em família, com muitas atracões
Apesar dos inúmeros pedintes e vendedores ambulantes que te abordam de 5 em 5min, é uma praia calma e boa para relaxar, os quiosques possuem comida bem básica e preço acessível e atendimento bom, fechamos os passeios ainda na barraca e fomos buscados pela van...Mais
A água tem uma temperatura muito boa, sem contar a bela paisagem de fundo. Há ótimos restaurantes que oferecem comidas locais e frutos do mar.
Amei conhecer, cheguei o sol estava se pondo, espetacular!!! A noite tem diversas opções de lojinhas de artesanato e culinária bem diversificada vai desde rodízio de pizza e massas até comida tradicional, tudo em torno da orla.
Praia deliciosa. Vale muito a pena se a busca e por tranquilidade (pelo menos em junho, quando viemos).
Sem dúvidas a melhor Praia do centro de Natal, orla com muitos restaurantes,várias opções de cardápio e bem movimentada. Prepare para ser abordado por muitos agentes de turismo oferecendo os passeios. Recomendo o de Buggy é inesquecível. Uma boa opção é praticar Standup Paddle, bem...Mais
O lugar é lindo, porém por ser perto da cidade, estava muito cheio de turistas e não pudemos aproveitar muito.
Praia tradicional em Natal, muito frequentada, muitos camelos, deferentemente de outras praias. Recomendo ficar nas mesas em frente ao Alhora Bar, atendimento e serviços muito bons!!
Fiquei hospedado de frente para a Praia de Ponta Negra, e durante a viagem conheci diversas praias da região (Genipabu, Pipa etc...) as que mais me agradaram foram Ponta Negra e Pipa. Obs.: Vou para a Praia para curtir o Local... entro na água e...Mais
A praia de ponta negra é a principal praia da cidade de Natal, possui uma das maiores belezas naturais da cidade. É ótima para tomar banho e surfar.
Quem vai a Natal tem que conhecer o morro do careca. Um ponto turístico, lindo, perfeito. Merece todos os méritos.
Caminhar pela praia de ponta negra e tomar um gostoso banho de praia é muito refrescante e saudável. Ponta negra é um pequeno oasis de profunda "contemplação oceanica". Vala a pena desfrutar deste lugar dentro de Natal.
Praia na melhor area da cidade, com calçadão de comercio bem fraquinho, a praia tem mar calmo e deixa de areia média.
A atração e o Morro do Careca.
Que é meio obrigatório mas não é grande coisa..... kkkkk
A praia é tranquila, o que incomoda é o grande numero de ambulantes, na verdade tem mais pessoas vendendo sombra e o direito de sentar em cadeiras do que turistas. O bom é se vc não se importa em pagar de 15 a 20 reais...Mais
Sempre que vou a Natal sou super bem recebida! Povo carismático e de ótima recepção. Gosto de simplicidade. Natal é uma cidade maravilhosa e a Praia da Ponta Negra é uma ótima opção para quem não deseja ficar longe da cidade.
E uma praia linda mar calmo mas o morro do careca que e o cartão postal dessa praia e sujo e mal cuidado. Não se enquadrou nas minhas expectativas.
Muito lotado e não há muitas atrações. Restaurantes são caros nas proximidades e o Morro do Careca não pode mais subir por proteção ambiental. É uma praia comum e cheia.
Praia tranquila, limpa, bem localizada, contem barraquinhas, ideal para crianças e famílias, fazer caminhada e praticar surf.
A Praia de Ponta Negra não é tão bonita quanto outras praias de Natal e do Estado do Rio Grande do Norte, porém é ícone do turismo. O inconfundível Morro do Careca é o cenário para qualquer um dizer que passou por Natal e então...Mais
Praia maravilhosa, com agua morna e poucas ondas. Tem varios quiosques que servem um peixe maravilhoso.
É uma praia linda, bem perto do morro do careca, boa pra banho e uma faixa de areia gostosa para as crianças brincarem, tem varios quiosques e é bem movimentada, o único ponto negativo é a quantidade de vendedores te oferecendo de tudoooo, mas vale...Mais
Uma das praias mais lindas de Natal, repleta de bares, restaurantes, shoppings e lojas de artesanatos
Uma característica das praias que visitei em Natal foi que não possuem grandes ondas, geralmente são calmas como uma piscina, mas pra quem gosta de ondas indico a Praia de Ponta Negra, ondas fortes (mas não perigosas). O ideal é ir na parte da manhã,...Mais
Muito boa a vista, porém a praia em si não é muito legal para banho.
Na época que fui não tinha muita barraca de praia.
Fiquei hospedada com minha família bem próximo ao mar, perto do morro do careca, gostei da praia, até as 10:00hs da noite, pareceu ser bem segura. Ótimos restaurantes nas proximidades, Às sextas e sábados tem forró Pé de Serra até as 22:00horas..
A praia de Ponta Negra possui áreas de mais agito e descontração associadas a áreas de plenitude, contemplação e tranquilidade. A escolha é sua. Divirta-se, olhando esta linda paisagem ou mergulhando no mar.
Praia urbana linda, com areia limpa e branquinha. Proximo ao morro do careca é bem raso e quase sem ondas, ideal para quem está com crianças ou nao gosta de mar agitado. Aguas mornas, cheia de gente bonita.
A Praia de Ponta Negra possui excelente infraestrutura turística. Seu mar e suas dunas são muito bonitos, praia limpa apropriada para banho e esportes marinhos, como o surf, skydiver, etc. Ponta Negra possui ótimos hotéis e excelentes restaurantes e bares, sua área urbana é bastante...Mais
A cidade é perfeita, a praia, tudo muito lindo! Sou suspeito para falar, porque me apaixonei pela cidade de Natal!
Principal destino da cidade de Natal, perfeita localização integrando espaço urbano da capital com as belezas naturais.
Bom pra ir de dia. ótimas opções pra provar frutos do mar, inclusive dos ambulantes. Se você não tem medo de conhecer, é só se jogar. Voltarei
Me hospedei em frente a praia de Ponta Negra e a experiência foi positiva. A praia é boa, mas um pouco violenta. O morro do careca é muito bonito! Gostei muito.
A praia é agradável, limpa e ampla,sem muitos vendedores e os que lá trabalham são educados e corteses. A praia possui vários hotéis dos mais sofisticados ao mais simples. Estar na praia da Ponta Negra é fugir do cotidiano.
A praia de ponta negra é muito movimentada, porém por ser extensa acaba sendo uma praia muito boa para curtir seja a parte da orla como também o mar. Os bares sao bem organizados e o serviço muito bom.
Muito boa!! Visual abençoado por Deus. Bom atendimento nas praias (bares). Obs. Achei caro o valor que eles cobram para usar a mesa além da comissão do garçom.
Aí localiza-se o Morro do Careca cartão postal de Natal praia extensa com infra estrutura e muito movimenta a noite a sua orla devido a vários restaurantes e lojas que ficam abertas até as onze da noite muita distração e diversão também.
Uma praia com uma larga extensão, não possui barracas, mas possui cadeiras e mesas com guarda-sol para alugar com media de preço de 10 reais uma mesa com 4 cadeiras, dependendo do consumo que você fazer sair de graça, mas rua da praia possui vários...Mais
Praia urbana mais conhecida e visitada da cidade. Muito conhecida por sua grande extensão de área para banho e pelo morro do careca. Boa para banho, aproveitar com família e amigos e prática de esporte. Possui muita oferta de lugares para comer e se hospedar....Mais
Praia agradável, mar bom para banho, aluguel de barracas com custo/benefício bom, pessoal de atendimento atencioso.
o lugar é lindo, porém a noite achei ponta negra um pouco desanimado, os lugares de sair são mais distantes
Passeio gostoso. Já se imaginou comendo uma pizza a luz de velas olhando o mar? Então, isso é possível lá. A pizza não é paulista, é claro, mas é barata e gostosa. Tem um show, tipo stand up às terças e sábados em um dos...Mais
A praia de ponta negra é um dos locais mais visitados de Natal. Não deixe de visitar o local e ver de perto o morro do careca..
Recomendo a todos, porém é quase impossível viajar para Natal e não ir a Ponta Negra, é muito famoso por la. em uns lugares pra comer ótimos.
A praia de ponta negra é a mais bem estruturada de Natal. Conta com diversas opções de restaurantes, hoteis e bares que animam a vida noturna do bairro.
Alguns trechos da praia não são recomendáveis para banho, mas vale o passeio.
Ir a Natal e ficar hospedado em ponta negra é se duvida uma boa localização. Fica perto do morro do careca, do shopping e das baladas para que curte uma vida noturna.
praia com bares, barracas a beira mar, o morro do careca um cartão postal de natal, uma ótima gastronomia.
Praia com águas mornas e areia fininha. Há locais para almoço e refeições rápidas por perto. Fica na zona turística mais badalada da cidade de Natal-RN.
Praia com muitos ambulantes e em alguns pontos bem suja. Mar tranquilo, dá pra ir com crianças. Muito comércio perto. Encontra de tudo por lá.
A praia de pronta negra é Uma praia muito frequentada pelos turista e moradores tem pequenas barraca na orla mais tem os restaurantes perto lá que tem o famoso morro do careca.
É uma delícia esta praia, possui um vista maravilhosa, a água é uma delícia, pode-se ficar horas brincando, possui restaurantes diversos com varias opções de cardápio..me recordo de ter atravessado a rua e saboreado uma das melhores moquecas da minha vida.
local muito bom, lugares lindos, pessoas atenciosas e educadas, noite de lá excelente. Na sexta tem um arrasta-pé muito bom.
A praia é linda, faixa de arei larga, porém há muitas pedras em volta e o mar é bravo, bom mesmo para tomar sol.
muito bom pra fazer caminhadas final de tarde ou de manha e ficar em quiosques, tem um imenso calcadão pra caminhadas, varias lojas, e o famoso morro do careca que hoje em dia não tem mais atividades
Lugar lindo comida boa, gente bonita, vão visitar, rua cheia de restaurantes, muita gente, praia linda.
a praia é organizada em relação a quantidade de mesas e cadeiras que as barracas podem colocar, isso organiza e impede que a areia seja tomada por cadeiras e guarda sois das barracas, porem as mesmas tem pouco estrutura não havendo quase ducha de agua...Mais
A praia é linda, tranquila, tem opções de comida e locais para fica, ótima para pratica de esporte como caminhada, tudo próximo perfeito!
Estavamos hospedados na Praia de Ponta Negra num flat.Lugar estratégico para ficar hospedado em Natal, pois o acesso aos restaurantes e feirinha é muito fácil. Todos dias faziamos caminhadas até o Morro do Careca onde encontram-se vários restaurantes beira mar.
todo ano viajo p esse loal, acho q me apaixonei qdo vi o morro do careca pela primeira vez, praia quentinha e rasinha recomendo com certeza
Uma praia muito limpa onde sua principal atração é o morro do careca, nesta praia estão alguns dos melhores hotéis ! O Esmeralda fica aqui !
Praia linda. Bastante movimentada. Fica na própria cidade de Natal. Muitos bares e restaurantes. Váarias opçôes de lazer.
Praia mais agitada e com o belo visual do morro do careca, e com ondas um pouco forte pra crianças..
Alem de linda, tranquila, ótima para curtir com a família. Ficamos no hotel localizado na praia de ponta negra e pretendemos voltar.
Calmo, mar e faixa de areia limpos
Quando fui preferi ficar bem próximo ao morro do careca, brm mais calmo tbm pra lá do qur no restante da praia.
Quando fui a maré tava subindo e foi até umas 15h(não é todo dia, pois todo...Mais
Praia muito tranquila, sem muita bagunça, quiosques de petiscos e bebidas, muito boa pra levar as crianças para se divertir!!!
Praia belíssima. Cartão postal da cidade. Barracas com comidas e bebidas e vários bares na orla. Ótimo para dias ensolarados e noites quentes de lua.
Estive várias vezes nessa praia e os quisques agora são todos de alvenaria e mostra uma higiene que atrai o turista.
Como toda praia urbana, muito cheia. Os ambulantes não nos deixam em paz.
Parte da praia está muito suja, tem toneladas de lixo na areia eu cano vazando esgoto...
Praia lindíssima, água tranquila com algumas ondas, excelente para uma corrida, depois mar, e se esticar numa cadeira de praia com uma água de côco geladinha.
Belo cenário do Morro do Careca, local urbano, há poucas barracas na praia, mas há muitas outras opções gastronômicas para todos os gostos na orla. O banho de mar não decepciona (Natal é a cidade do Sol), tendo poucas ondas, ao pé do morro, é...Mais
Praia linda! Tranquila apesar de ser uma praia urbana! Orla gostosa de caminhar e com várias lojinhas com preços bons! Só passeei a tarde, não fiquei na praia e nem entrei no mar..
É uma praia muito bonita o mar é tranquilo. Ótima pra fazer caminhada.Na praia você pode encontrar o passeio de jangada para ver os golfinhos, só que eu não vi nenhum.Pode andar também de Pranchas de surf Stand é bem baratinho e entre outras diversões.
A praia de ponta negra é realmente muito linda, com sua água morna verde esmeralda é um constante convite para um delicioso mergulho! Só não ganha nota máxima pois não se consegue ficar um minuto sem ser abordado por vendedores diversos. Sabemos que na praia...Mais
A praia é bonita e a temperatura da água do mar é agradável. Em sua passagem por esta praia você verá diversos vendedores ambulantes circulando o tempo todo nas areias da praia, oferecendo diversos produtos e serviços. Avalie o que você realmente quer em sua...Mais
Praia tranquila, bonita e limpa. É também bem turística. Talvez a mais famosa. Ao final tem o Morro do Careca. Tem vários hotéis em sua extensão. Ondas fortes. Não tem muita estrutura de barracas com comida e bebida, somente vendedores ambulantes.
A praia é boa, bastante espaço de areia, bonita. O que incomoda são alguns ambulantes que são insistentes, prejudicando o descanso. Sem generalizacões, mas é um ponto que incomoda.
O nosso hotel está na frente de essa praia
Tudo limpinho super bem cuidado
Venta muito assim Q si vc se anima tem atividades que aproveitam o vento e mar
Praia limpa tranquila para crianças, fui com minha filha de 05 anos que curtiu muito, barracas na praia cobram 15,00R$ para utilização de guarda sol, e cadeiras.
Lugar muito legal, é possível contratar um passeio de de jangada por ali mesmo sendo possível avistar os golfinhos.
Fiquei hospedado no Praia Azul Mar Hotel cerca de 3 km do Morro do Careca e como não fiz passeios todos os dias então caminhei pela praia até o Morro do careca alguns dias e fiquei pelos bares e barracas até a tarde. Não sei...Mais
Mar bonito, com tonalidade "quero ser Caribe". O mar em frente ao hotel que fiquei era bom para banho, apesar de ter algumas algas.
Lamentável que uma praia que tem tudo para ser bela seja tão mal.cuidada parece esquecida pela.cia de limpeza restos de cocô pratos descartáveis são facilmente encontrados em toda extensão da praia.
Um local onde seus visitantes todos que vão para Natal é a praia mais famosa com o tradicional morro do careca .
Apesar de não ser uma das praias mais bonitas da cidade, vale muito a pena acordar cedo e fazer uma caminhada, praticar stand up paddle, flyboard, tomar banho na praia e até ficar deitado na areia.
Embora tenha visitado a noite, pude ter a noção de beleza. Um belo lugar para poder caminhar, correr, nadar.
Cartão postal de natal, a praia de Ponta negra apresenta uma vista maravilhosa para o morro do careca. Há vários hoteis e pousadas nas suas intermediações.
Praia linda, limpa, aguas quentes... tudo nessa cidade eh linda... o morro do careca que fica nessa praia também é um ótimo passeio
Essa praia é muito limpa e possui uma estrutura de alimentação e apoio ao turismo.
O morro do careca não tem acesso, está cercado.
Principal praia de Natal. Tem particularidade o morro do careca como é conhecido pelos moradores locais. Pena que já não se pode mais subir.
praia excelente, com mar calmo, ótima para caminhadas e fica tudo bem pertinho de Ponta Negra; ótimo para relaxar e beber agua de coco.
A praia tem o visual único do famoso Morro do Careca, O mar é tranquilo, perfeito para a prática de stand up. Bom para todas as idades. Orla perfeita para caminhada.
A praia de Ponta Negra, é um belo cartão postal, onde se localiza o Morro do Careca, existem no local vários hotéis e Pousadas, com ótima localização, pois fica próximo de tudo. O diferencial desta Praia está no banho, que não oferece perigo, é como...Mais
Caminhar pela praia de Ponta Negra é uma delícia! Agradável, com uma bela vista! Ver o morro do Careca no horizonte, junto com a maresia, é um bom passeio!
Estive nesta praia 2 dias, pois não resisti a voltar. A primeira vez foi num sábado e estava bastante gente sem ser demasiado. O destaque vai para os vários carrinhos de vendas. Aqui vende-se tudo, mas tudo mesmo. Camarões, queijo assado, milho verde, crepes, caipirinhas,...Mais
A praia continua bonita, mas o problema são algumas pessoas mal educadas que sujam a praia. Tem barracas para todos os gostos. Prefiro ir pra Old Five que tem chuveiro, banheiro e o cardápio bem variado (praieiro)
A melhor região para se hospedar, próximo a praticamente tudo, a praia é linda e com vários bares na praia... existe várias lojinhas de artesanatos, roupas e lembrancinhas... além de vários restaurantes com comidas deliciosas e bem em conta.
que praia linda. água limpa e calma. por trás dunas maravilhosas e eque engrandece a paisagem. Comida boa e barata.
Praia muito bonita, águas temperadas e não muito agitadas. Em alguns locais pode-se até surfar. Cheia de barracas com comidas e bebidas à vontade e preço razoável. Quem visitar Natal tem por obrigação conhecer esta praia. À noite é um point de bons restaurantes e...Mais
Fui com meu marido e nos divertimos muito, muitas opções tanto para o dia quanto para a noite, Foi uma viagem inesquecível, ficamos muito felizes. Obrigada a todos que nos recepcionaram bem, foi muito bom!
O morro do careca é fantástico. Ótimos restaurantes na região a preço justo. Um pouco confusa a orla pela quantidade exagerada de ambulantes e agências de turismo querendo vender passeios.
Excelente infra estrutura, águas e areia limpas e um visual marcante de Natal através do morro do careca. Sem dúvida umas das melhores praias de natal, mesmo sendo "praia urbana"
praia, comercio, restaurante, hoteis, tudo perto. Sem precisar tirar o carro da garagem! recomendo a hospedage em ponta negra.
Praia limpa, mar calmo e agitação próximo as dunas. Calçadão onde se pode correr, fazer atividades físicas com a bela paisagem do mar. Inconveniente: o acesso é íngreme.
A praia de Ponta Negra é o cartão postal de Natal... Não tem como visitar a cidade sem conhece-la...
Praia bem tranquila e ótima pra quem gosta de ondas bem tranquilas e muitas opções de restaurantes. Linda vista do morro do careca!
Uma praia bonita porém já foi seguro andar aqui. Cuidado com os ladrões e não recomendo andar sozinho.
Ponta negra de muito sol, brisa fresca praia gostosa águas termais e serviços de uma sociedade trabalhadora humilde.
Praia pequena mas com muito movimento durante a maré baixa e a noite com seus diversos bares, restaurantes e quiosques o movimento é grande e agradável.
Para curtir uma praia por ser urbana, olhe os dias em que se pode tomar banho, própria ou imprópria, evite ficar próxima as saídas fluviais, andar na orla, tirar fotos no morro do careca, comer um meka ou atum a beira mar são as pedidas.
Muito movimentada você não pode andar que tem sempre alguém te oferecendo coisas para comprar ou lugar para você ficar, quando estive lá o lugar estava improprio para banho.
Excelente praia, muitos quiosques e restaurantes. Lugar seguro e sem assédio ofensivo de ambulantes.
Minha lua de mel foi nessa praia. Não me arrependi pela escolha. Praia e cidade muito bem organizada, apesar do trânsito ser um pouco pesado para quem não é acostumado com um volume muito grande de carro. Recomendo para qualquer um vir passear em Natal,...Mais
Praia de uma cor de mar e areias simplesmente inesquecíveis!! Caminhar pela manhã e fim de tarde nesta praia não tem valor que pague a paz que proporciona!
Ameiiii a praia, limpa e linda!
Aconchegante, ótima para banho é tão próxima do hotel. Fique apenas uma manhã, quero voltar e aproveitar muito mais. Moro do careca é perfeito.
Uma praia muito bonita com uma boa localização, de fácil acesso, possui uma área mais protegida das ondas e uma boa infraestrutura de quiosques, o único ponto negativo e a grande quantidade de ambulantes oferecendo produtos na praia.
Praia com vista para o Morro do Careca.
Só não dei 5 estrelas pois como toda praia de Capital é cheia de ambulantes e eles incomodam bastante, aliás a gente como visitante se incomoda pois vem um ambulante de 5 em 5 minutos.
"Apesar dos...Mais
Detestei. Você anda fugindo de ambulantes, garçons e todos mundo que queira te vender algo.
Uma chatice!
Vc não consegue completar uma frase com seu marido, sem ser importunada e interrompida.
Ponta Negra é a melhor praia urbana do centro de Natal. É muito bem localizada perto de tudo farmácias, restaurantes, táxis. Tem um calçadão perfeito para caminhadas.
Comi lá o melhor caranguejo ao leite de coco da minha vida, o Morro do Careca é lindo, cerveja barata e geladinha na praia. Adoramos.
Já foi melhor. A vista do morro do careca continua linda. Mas a erosão tirou parte da praia. Cobra-se no mínimo 15 reais para sentar em alguma barraquinha. O legal é negociar antes, alguns locais não cobra o valor da permanência dependendo do valor consumo.
Mar tranquilo, sem buracos, ótimo pra tomar banho. Praia muito limpa. Adoramos. Pode-se alugar barracas e passam muitos carrinhos de Crepe. O crepe de Nutella é uma delícia!
Ficamos hospedados na praia de Ponta negra, ótimo lugar pra ficar debaixo de um guarda-sol e se banhar no mar. Om ambulantes vendem de tudo, de tudo mesmo. Vc come e bebe de tudo sem precisar sair da cadeira. Ambiente pra casais ou família.
Essa é a melhor e mais segura praia urbana de Natal! Tem tudo o que o turista precisa! Lojinhas, restaurantes, bares e uma praia limpissima!
Para quem gosta de muita agitação essa é a praia. São muitos restaurantes, bares e lojas por toda sua extensão. Nos finais de semana fica lotada!!!
Não sei nem o que realmente falar sobre essa maravilha. Lugar maravilhoso que sempre voltaria. Indico todos conhecer essa maravilha de Deus.
A praia é linda, paisagem natural muito relaxante, o problema do local são os ambulantes que ficam insistindo pra você comprar as coisas ou apresentar os produtos, mesmo quando você já disse que não. Alguns trombadinhas no local também. Mas tem bons restaurantes, lojas de...Mais
Caminhei cedinho pela praia pra ver o nascer do sol e ir ate o pe do morro do careca. Encontrei bastante gente fazendo caminhada e se exercitando. Tudo muito tranquilo...mas vale ficar atento sempre...a noite a orla super iluminada e alguns restaurantes fazem transfer do...Mais
A beleza natural não é suficiente. Falta educação aos frequentadores e ação do estado para manutenção da área. Poderia estar mais nem conservada.
Praia muito agradável! Acesso a estacionamento difícil, algum cuidado para evitar situações desagradáveis (roubos), como em todo o Brasil, o que é uma pena pois se trata de um país muito bonito, cheio de potencial
Ponta Negra é a Praia mais bonita de Natal, nela encontramos o cartão postal mais conhecido da cidade: Moro do Careca. Ponta Negra tem a peculiaridade das barraquinhas na beira do mar, o que proporciona um dia maravilhoso na beira do mar. Banho delicioso com...Mais
Bela praia com infra ótima. Perfeita para família, mas também para jovens ou idosos. A praia é super tradicional e bonita!
Optamos por Natal para passarmos as férias dos meus filhos. Ótimos restaurantes, fácil acesso para a praia do careca. A noite mais perigoso, mais de sua super tranquilo. Várias lojas com produtos da região. A praia e linda vc acordar e ver o mar daquela...Mais
Diferente da maioria das praias urbanas que recebem atração mais pela localização do que pela beleza, ponta negra é lindíssima e considerada limpa para uma praia urbana.
Ponta Negra é uma praia bem movimentada, com opções de passeios e esportes como stand-up. Com muitas opções de bares e restaurantes próximo a praia.
Ótima para passar o dia.
Praia realmente boa mas como muitos vendedores ambulantes que lhe oportuna e pedintes. Você vem com o foco de descansar mais infelizmente essa praia não é a ideal para isso.
Famoso cartão postal da cidade, Morro do careca. Ótimo para fotos. A praia é um pouco mais frequentada que as outras, principalmente mais próximo do morro. Mas não deixa de ser um ótimo lugar para ir.
É uma ótima opção para o dia, com barracas, sup, vôlei, frescobol e tantas outras atrações. Mas, a noite uma parte está entregue ao Turismo e não é um lugar bom para crianças. Sem dúvida é uma das praias mais belas que já fui.
Uma das praias com mais fácil acesso, com muitos comércios por volta, e lugares para comer. Da para fazer caminhadas e comprar coisas nos camelôs que ficam por ali.
Vista incrível, praia movimentada com várias lojinhas e barzinhos beira mar, fazendo com que a experiência não deixe nada a desejar. Recomendo!!
Praia lindíssima, água deliciosa e limpa. Um paraíso com leves ondas. Muitos ambulantes circulando o tempo todo, vendendo roupas de praia, comidas típicas e Coco gelado que custa em média R $3,00, preço muito justo. Um ponto que considero negativo é o fato de te...Mais
Muito agradável, vários restaurantes , artesanatos , bom para quem vai com crianças e idosos , maior variedade de hospedagens
O grande presente da região urbana de Natal. Esta praia comunga o melhor da natureza e da visão potiguar, com muitas pessoas, segurança, muitos produtos sendo oferecidos (inclusive lindas pinturas a cinquenta reais mais ou menos), uma feirinha na orla e proximidade da "cidade". A...Mais
A praia é boa para o banho e para quem gosta de quiosques para tomar uma cerveja.
Na rua beira mar muitas lojas de lembranças, vendas de passeios e muitos restaurantes.
Há também alguns hotéis.
Muita agitação, para quem procura tranquilidade, só para conhecer.
Praia limpa, boa para banho. Bares e restaurantes variados, mas os visitantes devem ficar atentos, pois alguns cobram taxa de uso de mesas, cadeiras e guarda-sol, ponto negativo para o local.
Quem conhece Natal tem que conhecer Ponta Negra! É um lugar lindo e maravilhoso pros dias de sol! Mas, cuidado: A praia é ótima para surfistas e, alguns dias, um pouco perigosa para banhistas.
Serviço de hotelaria excelente, limpeza doa quartos e banheiros muito bom. A vista do quarto era linda. Ônibus para levar ao shopping cortesia do hotel e translado com guia que nos levou para lugares encantadores.
Lugar bem badalado por esta cercado de pousadas , hoteis , bares , restaurantes , lanchonetes melhor dizendo tem de tudo para todos eu aconselho ir pena que as ondas estao pequenas para o surf kkkkkk.
É a terceira vez que vou para Ponta Negra. Primeira vez adolescente, segunda vez casal sem filhos e a terceira com filhos pequenos. Excelente todas as vezes! Se não quiser fazer os passeios q a cidade oferece nem precisa. Amo!!!
De manha a faixa de areia é maior por conta da maré baixa, é recomendável a visita pela manha ou a tarde até as 15h30, após isso os guarda-sóis começam a ser retirados devido a maré alta. No meio da praia os preços sao mais...Mais
Melhor local para se hospedar em uma visita a Natal, ficando na orla de Ponta de Negra, perto de restaurantes, bares, lojas.
Eu e meu marido demos uma voltinha pelo calçadão da praia de Ponta Negra. Tem restaurantes, bares, pousadas por toda orla. O local é bem agradável e dar muitas opções inclusive de lojas de artesanatos locais. A tarde teve um show com um cantor no...Mais
EM meio a tantas prais lindas, belas paisagens, tirando o morro do careca, pouco a oferecer, é preferível conhecer outras localidades
Essa praia está sempre lotada e sempre muito boa, não precisa nem sair da cadeira, muitos petiscos e bebidas e tudo mais passam a toda hora.
A praia é bem bonita e boa para o banho, porém falta infraestrutura no local. Algumas áreas, principalmente as mais distantes do morro do careca estão abandonadas e cheia de gatos. A noite se torna um pouco perigoso com presença constante de pessoas consumindo maconha....Mais
Praia tranquila, pouca gente, águas mornas, porém ondas fortes. Orla boa para caminhar, sentar com os amigos e fazer um lanche.
Bom para fazer caminhada , conhecer novas pessoas perto do resort da para ir a pé, visual exuberante
A bela vista do Morro do Careca e as águas quentinhas foram as coisas de que mais gostei na praia. Bom serviço com preços honestos nos quiosques que atendem na areia. Um ponto ruim é a sujeira que observei na areia: o mal da maioria...Mais
Muito bom para caminhar logo cedo, pois amanhece antes em Natal. Vale uma caminhada de 1 hora antes do café
Muito boa praia , com visual muito bonito do morro do careca , água limpa e lugar calmo servem comida , povo hospitaleiro adorei natal.
Boa praia pra descansar, uma bela vista e vendedores com preço razoável. Vale a pena conhecer Ponta Negra
A praia é muito bonita. Mas o mar é agitado e apenas na ponta já do lado do Morro do Careca é melhor para o banho.
Uma Praia tranquila não tem muita agitação tem uma bela vista para morro do careca.
tem carrinho de vendedor ambulante de Walfer maravilhoso !!
Uma praia limpa, com gente bonita e que oferece boa estrutura gastronômica e hoteleira, sem poluição e principalmente sem aquele monte de vendedores chatos te incomodando a todo momento.
Infelizmente o morro do careca não deu pra subir porque esta fechado segundo os locais.
Praia excelente para banho, muito limpa, varias barracas, ótimos restaurantes na orla, com muitas variedades de comidas e bom atendimento. Recomendo todos os restaurantes.
Meu hotel era de frente a praia e essa praia é linda, tanto durante o dia como a noite... eu super recomendo
Você turista que vem à Natal e visita a Praia de Ponta Negra, caso queira entrar na água, procure áreas mais afastadas do acesso principal à praia (Rua Erivan França), ali tem uma tubulação de esgoto que infelizmente deixa a água imprópria para banho. O...Mais
Linda praia. Beleza natural e clima tropical. Porém a segurança não é muito boa. Só ter um pouco de cuidado e curtir essa linda praia do nordeste.
Otima para caminhar e com a noite movimentada. Variadas opções de comida e diversão. Como quase toda atração litorânea, achei os restaurantes caros para o que oferecem. Mas ainda assim vale a pena ir!
apesar de ter ido fora de temporada a chuva não atrapalhou meu passeio.a estrutura das barracas oferece tranquilidade para os banhistas.
Praia de ponta negra é onde fica a maioria dos hoteis da cidade, ótimo local,voce pode sair a pé, e poucos passos já está na praia, não poluida, muito limpa.
...poluída! Os próprios moradores avisam isso! Há muitos hotéis e resorts quase em cima do mar, muito ruim isso! Dá pra caminhar no calçadão da orla ou pela praia mesmo. A vista do Morro do Careca é excepcional! Mesmo que não se possa ir até...Mais
A praia é maravilhosa, pena que estava imprópria para banho quando lá estive. E a visão do morro do Careca é fantástica, ótimos bares para jantar e almoçar. Eu adorei!
Praia linda e agradável.Mar não muito agitado.Água não muito fria. O problema são as passarelas que estão praticamente todas destruídas.Vale a pena conhecer.
Praia de Ponta Negra com seus quiosques com um excelente atendimento.
Cerveja geladíssima e comidinhas variadas!!!
E o mar com sua deliciosa água quente!!!!
Fiquei hospedada em frente a essa praia, mas o mar estava bem batido e não conseguimos curtir muito.
Considero a melhor praia para o turismo, bem localizada, tranquila, excelente para banho adultos ou crianças, os vendedores não ficam o tempo inteiro no seu pé!
Praia bonita, mas normal. Gostei bastante da estrutura, muitos lugares para comer, comprar. Fazia passeios para outras praias durante o dia e a noite ficava na praia da ponta negra para comer e caminhar.
Ideal para quem quer curtir uma praia sem ir muito longe. Essa praia é bem famosa e linda no entardecer.
Praia muito boa para banho com uma vista muito boa sobre ponta negra e o morro do careca .
localização boa com bons bares.
A praia e muito agradável, limpa e bonita. O mar não é agitado e é bem quentinho, meu sobrinho adorou. Os quiosques ficam fora da areia, e dá para ver como a comida está sendo preparada. Único ponto negativo são os hotéis não terem cadeiras...Mais
Praia tranquila e calma. Eu adorei!!!
Perfeita para stand up paddle!!! Vários ambulantes vendendo lanches o que nos possibilita um variedade enorme de escolhas de lanches. A praia é um pouco perigosa a noite, porém tb existe uma variedade de lojinhas muito legais para passear....Mais
Sinceramente, fiquei decepcionado com a Praia de Ponta Negra. Em vista de outras praias das capitais nordestinas, como João Pessoa e Maceió, por exemplo, a Praia de Ponta Negra (Natal) deixa muito a desejar. Há poucos quiosques e poucas barradas. É muito "morta", com pouca...Mais
Excelente Praia para estadia. Seu único ponto negativo e a falta de opção noturna na orla. O lugar fica meio parado não vejo investimento pelo governo no incentivo ao turismo
A localização é boa, porém tem muito ambulante e muito pedinte, mendigos, a noite da um pouco de medo andar por lá, sempre vai ter alguém te abordando. Fora isso, tem restaurantes ótimos na orla. Mais próximo ao Morro do Careca é melhor para o...Mais
Ficamos num hotel bem próximo ao Morro do Careca, e portanto, a praia mais próxima era a de Ponta Negra. A praia em si é bem bonita! Porém, quando tentamos ficar um pouco nela, a vimos um pouco suja e bem lotada! Para quem vai...Mais
é uma parte boa para passear em Natal! Mas é muito cheia! Para quem gosta de paz não recomendo mesmo!
Não aproveitei muito pois o mar estava agitado e a praia é bem movimentada, porém é uma boa opção a noite para jantar ou comprar lembranças.
Ponta Negra é uma praia boa, muitos ambulantes o tempo que você fica na praia eles passam te oferecendo algo para comprar e alguns até imploram pra levar essa parte é ruim por que não fica um minuto sem que alguém te ofereça algo, mas...Mais
Nossa a praia é maravilhosa uma visão linda do morro do Caneco. Perfeita! Praia limpa. Restaurantes bacana.
Praia bem localizada, contudo encontra-se proximo á periferia. Quando estive lá nao ouvi sobre assaltos no local, mas evitei. A praia é bem comum, nada demais.
a praia é fascinante com coqueiros em sua orla, escadas para descer até a praia. Paisagem lindíssima! Disponibilidade de guarda-sol e cadeiras por aluguel barato
A Ponta Negra é o local predileto de turistas e de "estrangeiros" em Natal. Sempre movimentada nos finais de semana e feriados, a Praia é ótima para banho, água na temperatura certa e nos quiosques vc encontra sempre cerveja gelada, caipifruta e comidinhas. Tem tb...Mais
Praia muito bonita, sendo boa opção para banho e lazer.
Conta com aluguel de pranchas e stand up paddles, diversas opções de comidas típicas, água de côco etc
Uma praia sem igual, otimo atendimento, limka e organizada. Uma ótima opcao pra quem busca conforto, tranquilidade sem precisar gastar muito
A chuva atrapalhou o passeio, mas pude observar que a praia é muito bonita,com vários restaurantes e hotéis na sua orla.Pena que o tempo não ajudou...
Praia localizada bem próximo ao centro da cidade e de muito fácil acesso. Várias opções de estadia e opções gastronomicas. Belíssimo visual
Belo lugar para passar férias e descansar. Muito bem localizada, limpa, com belos hotéis, restaurantes. ótima para passar um tempo com a família!
A praia mais movimentada de Natal, situada perto do centro, com vários restaurantes e lojas artesanais.
A praia de ponta negra é bonita e tem uma orla extensa. Estive em junho com baixa temporada e não tive a sorte de aproveitar pois choveu muito.
Fiquei hospedado na praia de ponta negra local aconchegante fácil acesso e muito bonito com paisagem para o mar o morro do careca patrimônio histórico de Natal e o parque das dunas na parte de trás da onde fiquei lindo recomendo o local.
lugar bem calmo e otimo opcao para passeio com a familia.
varias opcoes de restaurante e muitas lojinhas no calcadao para comprar lembrancinhas
Era o ultimo dia estava chuvoso parecia que seria perdido .... Começamos a caminha proximo do nosso hotel e fomos sentido ao morro do careca. Passeamos nas lojinhas ficamos vendo o movimento até chegar no final da praia, como estava chuvoso estava bem vazio, sentamos...Mais
Realmente um lugar de férias para se estar, muito lindo, este lugar foi desenhado por Deus, ottimo para se tirar fotos
Gostei, limpa, com ondas, mare sobe e sobra pouca areia, de tardezinha uma tranquilidade pra brincar com cças, varios vendedores mas nada que chateie muito
Ponta Negra é a praia mais bem localizada em Natal, próxima de restaurantes, lojas, mercados locais, galerias de artesanatos e ao cartão postal de Natal, Morro do Careca, mas vale a pena conhecer as demais praias da cidade e região. Quando forem a Natal, contrate...Mais
Ja tive a oportunidade de subir o morro do careca, quando era aberto ao público e me banhar nas aguas da praia de ponta negra...
Praia bonita, dependendo do dia se encontra surfistas, quando a onda está maior, possui barracas e cobram por cada barraca de 10 a 15 reais dependendo da época, porém tem muitos vendedores de minuto em minuto aparece um oferecendo algo, chega a incomodar.
Na semana que estive hospedado em Ponta Negra foi noticiado nos meios de comunicação da cidade que a praia estaria imprópria para banho. Cabe as autoridades verificarem c urgência isso pq a praia e muito boa!!
Muito bonita, vale a pena se hospedar ali por perto. Por muito tempo esteve muito suja com esgoto passando na rua principal, não sei se já consertaram.
Boa praia urbana, bem perto de tudo, possui muitos vendedores ambulantes que vendem de tudo um pouco.
Essa praia foi a "minha casa" em natal, estava perto de onde fiquei então era a praia com estrutura mais conveniente para ir, tem preços justos, agua do mar bem limpa e com boas ondas
Esta praia e conhecida mundialmente pela beleza e pelos pontos turisticos que apresenta em suas proximidades. Pria limpa e com um apoio muito bom. restaurantes e bares excelentes.
A praia de ponta negra é excelente pra quem quer passar dias encantadores, a sua orla é ótima para um belo passeio pela manhã ou no final da tarde. Recomendo!
Na praia de ponta negra podemos ver de perto o famoso morro do careca, onde a praia é bem urbana, podendo ser encontrado vários tipos de artesanato, restaurantes e bares.
Parada obrigatória para quem está em Natal, a praia da ponta negra é onde se encontra o famoso Morro do careca, muito frequentada pelos turistas tem boa infraestrutura.
A praia de ponta negra é a mais famosa de natal, é bonita e calma e tem um calçadão agradável para sentir a brisa do mar a noite.
É uma praia bonita, bem frequentada por turista de vários lugares. Pra quem fica hospedado nos arredores pode aproveitar bem, pois é tranquila. Tem vários hotéis e pousadas por perto. O que não me agradou muito é a quantidade de ambulantes vendendo de tudo. Nos...Mais
Praia bem movimentada, limpa e organizada no período da nossa estadia. Visual incrível e água quente. Parada certa em uma visita à Natal.
tirando os surfistas no fim da tarde , é uma ótima praia , os melhores restaurantes , mar muito limpo..
praia bonita,porem muitos ambulantes e peixes mortos na areia.
uma pena o morro do careca estar fechado.
Mais famosa praia urbana da cidade. Possui vários bares e restaurantes, além possuir varias pousadas e hotéis. É possível alugar pranchas de stand-up paddle na própria praia ou também fazer um passeio de jangada. Ainda tem o Morro do Careca.
Estávamos hospedados próximo, fomos andando até o final da praia só para tirar fotos do morro do Careca.Achei o local sujo e andandando pela orla todo cuidado é pouco. Então como já sabíamos da fama do local,nada de ostentar jóias, vá de chinelo e dinheiro...Mais
Linda, ótima localização, boa estrutura ótimas alternativas de alimentação! vale a pena se hospedar nesta praia
Praia lindaaa e ótima para banho... Achei um pouco escuro para andar a noite para passear a beira mar, mas durante o dia é show!
Muito visitada por turistas de todo mundo e famosa por hotéis luxuosos e pela visita lindíssima da praia e da maravilhasa brisa de natal muito bom.
lugar muito lindo comida barata e muito sol, pessoas com muito boa vontade de ajudar simplesmente maravilhosos
Lindo local para um passeio, o morro do careca para uma foto é imperdível, pontos de apoio com comécio.
realmente um local maravilhoso
A praia é bem ok!
Tem uns pontos de apoio para refeições e o seu fim da em um dos pontos turísticos: morro do careca.
Nada demais, uma praia comum.
Uma praia como cartão postal da cidade deveria ser mais bem cuidada e com mais segurança. Pouco iluminada, e ainda a água é contaminada.
esta praia oferece algo diferenciado em sua geografia alem de mar gostoso culinária sem igual e bem badalada é contemplada com o morro do careca cujo cartão postal é ímpar!
Praia muito top! A vista contempla as dunas do lado esquerdo, ao centro um belo mar azul límpido, e do lado direito o Morro do Careca. Um dos point de Natal com bastante opções de restaurantes no período noturno.
Ponta negra é maravilhoso, morro do careca é uma paisagem inesquecível, Natal é uma região inigualável, lugar contagiante.
recomendo conhecerem, diferente de todos os outros locais do Nordeste do Brasil,
Praia gostosa para banho, com barracas com estrutura, atendimento bom, porém os barraqueiros cobram dependendo do dia.
Ambiente tranquilo, água morna, mar não muito forte, atendimento cortês pelos vendedores de comida e bebida. Bela vista do Morro do Careca.
Passear pela orla e suas areias finas. Sentar a beira mar e desfrutar de um lindo por de sol. Visitar o" morro do careca", uma enorme duna rodeada de vegetação nativa.
lugar bonito onde fiz um passeio de jangada onde vi golfinhos passei pelo berçarios das tartarugas marinhas tirei fotos proporcionadas pela equipe da jangada entramos no mar foi bem divertido msm vale a pena
Uma praia que todo mundo que vem se encanta , praia com excelente infra estrutura , segura , linda , quando agente pra praia de ponta negra da vontade de mudar para k.
Praia muito bonita, perto de hotéis shopping, conhecida por sua beleza e ambiente tranquilo, eu particularmente gostei desta praia.
Praia muito boa para banho, principalmente em frente ao morro do careca. Otima para as crianças brincarem a vontade. Parece uma piscina natural, porque não tem ondas fortes.Lugar muito agradável para descansar.
Praia muito bonita, próximo ao Morro do Careca tem várias lojinhas, restaurantes... só um pouco perigosa a noite.
Ja foi melhor, hoje em dia é a praia mais comum para se visitar no Rio grande do Norte, mas não deixa de ser boa.
O Morro do careca é ponto de passagem obrigatorio pra quem vai a NATAL. O visual é lindo e garante belas fotos.
Não tive coragem de entrar para banho, entrei apenas em Pipa, com relação a parte visual é muito bonita, mas não linda o que dá um toque a mais, é o Morro do Careca, fiquei hospedada em um hotel beira mar, fiz passeios para outras...Mais
A praia em si é boa e pode se caminhar tanto a beira a mar quanto na orla. porém está um pouco sujo seja na orla,seja na beira.A noite falta policiamento.
Não importa se é de dia ou de noite está praia é linda e calminha. Espere a maré baixa e veja a beleza das pedras em contraste com o mar. Minha dica é ficar bem embaixo do morro do careca (piscininha).
De água bem quente...Mais
Eu e minha esposa ficamos no hotel aquaria com vista para o mar, a praia tem dois momentos, uma parte isolada e deserta e outra com acesso mais fácil, praia de areia dura e mar de água quente e limpa, caminhar pela praia e muito...Mais
Tinha muita expectativa quanto à praia de Ponta Negra, não se pode negar que ela é muito bonita. O tão famoso morro do careca não tem nenhum atrativo, a rua é bacana e cheia de comércios para quem deseja economizar nos hotéis!
Prefiro, pessoalmente, praias menos movimentadas. Entretanto a praia de ponta negra ainda está agradável apesar da invasão imobiliária da região. As barracas cobravam para você sentar o que era mim já é um convite para que a pessoa se retire. Nesse aspecto é um deserviço...Mais
Gostei muito da praia de ponta negra , boa para banho tranquilidade para admirar o famoso morro do careca super indico para todos
A praia de ponta negra é uma praia mto bonita e so achei meio perigosa por causa das ondas fortes. Eu tenho medo de ondas fortes. Mas é uma praia bem grande e bonita. Tem mtas pessoas e mtos bares para beber e comer. Mto...Mais
A praia é boa, mas a maré sobe muito rápido, então fica uma faixa de areia minúscula em alguns horários. Os ambulantes tb atrapalham um pouco, pois toda hora tem alguém oferendo algo. O preço das barracas e acessível e se negociar VC paga só...Mais
A praia fica na parte sul da cidade, onde ficam os melhores hotéis e resort da cidade. Praia bonita mais nada de espetacular..
Fui no Carnaval com meus amigos e é oque eu sempre digo, perfeito água cristalina limpa, você consegue vê os peixes passar, tartarugas, abre o olho de baixo d'água e vê tudo, a areia super branca. Lugar perfeito
Bem perto do Morro do Careca, esta praia banhada pelo oceano Atlântico nada tem que ver com as águas frias que normalmente conhecemos em Portugal (com excepção do Algarve). A melhor praia de Natal para passar férias!
Acredito que a praia mais famosa atualmente de Natal, tem tudo o que precisa nas redondezas, preços acessíveis, mas vale a pena dar uma pesquisada antes de sentar em alguma barraca, existe variação de preços, mas se consumir não paga pela barraca, normalmente é o...Mais
Muito bom ir à praia sem enfrentar tumultos no transito, sem stress para estacionar o carro, e, o melhor de tudo, nada de exageros nos preços ( até mesmo na areia...).
Quero voltar em breve!
Um ambiente de uma beleza fantástica! Um turismo bem vivo nesse praia, aqui em ponta negra que mais me surpreende é a temperatura da água do mar que é bem alta (quente) e o final da tarde quando vai indo embora o sol, aqui entardece...Mais
A praia de ponta negra é muito boa, apesar de o mar ser meio agitado, ao passar de um certo ponto as ondas são mais fracas, num local onde ainda dá pé. O ruim foi o quiosque que paramos que pagamos pela mesa e guarda...Mais
Se você procura uma praia tranquila para visitar, Ponta Negra deixa a desejar.
Muitos, mas muitos ambulantes com carrinho de som ligado, as vezes 2 ou 3 no mesmo lugar, impossível se quer conversar com quem estiver ao lado. Particularmente gosto de praias mais calmas...Mais
A praia é muito bonita mas me decepcionei. Minha espectativa estava muito e fui frustrado logo na chegada. Uma frequencia estranha, achei um pouco perigoso e a estrutura de turismo é muito ruim.
Praia linda de se ficar, tomar um banho de mar e curtir a vista do morro dos Carecas, maravilhoso. Vemos pescadores da regiao, mas levem suas cadeiras, pq eles cobram.
É um dos pontos turísticos mais visitado da cidade. Várias barracas e hotéis na orla. Restaurantes para todos os gostos nas redondezas.
A praia é muito bonita mas não é muito limpa. Vi placas de imprópria para banho. Além disso, havia entulho de construção no mar e na areia.
Praia linda! O Morro do Careca é o cenário de fundo perfeito para as fotos, principalmente as feitas no por-do-sol. A praia em si é bem tranquila e linda
Fiquei num hotel bem na parte central da praia, que tem muitos bares co música ao vivo, restaurantes e lojas de souvenires. Há vários quiosques/barracas, mas fecham cedo, tipo às quatro horas, por causa da maré. Ponta negra fica há 45 minutos do aeroporto de...Mais
Além de ser o melhor local para se hospedar, o banho de mar é ótimo nessa praia! Além de ser um local muito bonito e turístico.
Uma das melhores Praias de Natal... pois lá está situado o cartão postal de Natal o famoso "Morro do careca".
Praia onde estão os melhores e mais lindos hotéis e risorts de Natal
Esta praia caracteriza-se por nela estar localizado o ponto turístico Morro do Careca. Possui inúmeros quiosques com boa infraestrutura de cadeiras e petiscos. Fica próximo da cidade o que facilita o acesso.
Impossível ter tranquilidade na praia. O número de ambulates vendendo coisas realmente impressiona. Até no calçadão eles te perseguem.
Ruim por não ter segurança e serviços de banheiros como também suja e com cheiro ruim. Senti que pessoas podem ser assaltadoas por não contar com policiais.
a praia é isso ai que tão vendo nada de exagero, quanto a paisagem, mais vale a pena como passeio, fica a dica tem hoteis bem proximo o meu gostei muito ficava proximo
Aconchegante, ótima para caminhadas, segura, perfeita para banhos e para esportes aquáticos como por exemplo caiaque e stand up e os olhos ainda contemplam o Morro do careca! Uma espécie de "queda d'agua de areia" com mais de 200 metros de altura!
Ponta Negra, a praia urbana de Natal/RN., mais famosa do Estado, com ótima localização onde encontramos o maior cartão postal da cidade: O morro do Careca, hoje não se pode mais subir, apenas apreciar e escalar apenas uns 30 metros de subida apenas. Mas até...Mais
O mar é lindo e o morro do careca é só um morro de areia. A praia é suja e não tem estrutura, bons restaurantes ou bares para o dia.
Praia linda, com gente bonita!pessoas educadas.
Ótima estrutura para turista,praia sempre limpa, de noite a orla é iluminada!
Natal é quente e bem receptivo! Tem muita praia para passear fora ponta negra! Mas lá é o point para tudo! Indico ficarem em pousadas ou hotel...Mais
Uma boa pedida para passear com a família e curtir uma praia tranquila, o morro do careca, rua com lojas e quiosques, restaurantes e muitas opções de adquirir outros passeios. Você vai encontrar agências e agentes de passeios.
Praia de Ponta Negra fica dentro da cidade, dispensando locomoção custosa e outros empecilhos que talvez possam surgir para se chegar a praia, a natureza ao alcance de todos que frequentam Ponta Negra! Fácil acesso! Recomendo!
A praia de Ponta Negra e excelente em sua beleza natural água com temperatura agradável conta com limpeza pública que proporciona um lugar limpo conta ainda com cartão postal de Natal o morro do careca o por do sol acontece por volta das 17:45 as...Mais
praia muito boa hoteis bem proximo do mar tem de tudo restaurante lojinhas de presentes muito bom adoro este lugar
Praia de Ponta Negra...ótimos hotéis e pousadas..tranquila...mar de água morna...restaurantes ótimos. ..sabores típicos de Natal..excelente vista para praia do Careca..
Praia muito frequentada por turistas, vários restaurantes bares e hotéis, bem próximo à cidade, com o morro do careca lindíssimo.
A praia é boa, mas com ondas. As cadeiras de sol são alugadas por 10 reais ao dia, mas vale, pois te servem o que você precisar. Tem espreguiçadeira e guarda sol. pelos arredores muita opção de restaurantes com bons preços.
Localizada ao lado do Morro do Careca, Ponta Negra é uma praia tranquila, bonita e ótima para o lazer de crianças. Também possui um comércio intenso para turistas e variáveis opções de bons restaurantes, com excelentes preços.
Praia mto bem localizada e limpa e otima localizacao para todos os passeios mar mega limpo e bem movimentada durante a noite
Praia muito bela, porém muito boa somente para passeios diurnos, a noite não é um ambiente familiar.
É uma praia bem acolhedora, central ponto turístico da cidade. Se for a Natal precisa ir a praia de Ponta Negra e tirar uma foto no morro do...Mais
È uma pena que o cartão postal de natal esteja tão mal conservado. A praia é suja e os restaurante proximo ao morro do careca são horríveis, com aspecto de pé sujo.
Pela manhã, muito sol e água de coco. Fim da tarde, um belo pôr do sol. Noite, cervejinha pra refrescar o calor da cidade!
praia cartão postal de natal com seu morro do careca muito boa a praia para se conhecer e passar o dia.
Linda praia com uma vista maravilhosa para o morro do careca, água limpa. Bons hotéis nas proximidades.
Lugar maravilhoso, tudo acontece por aqui. Se você quer diversão, esta é uma ótima opção. comida de qualidade e vários restaurantes de renome, calçadão super movimentado, gente bonita e alegre, não deixe de visitar
Praia com quiosques com comida e aluguel de barracas. Valores altos, mas vale uma passada. À noite a praia fica deserta. Disseram que isso acontece devido ao alto indice de assaltos no calçadão. Uma pena...
A praia é linda, a água é cristalina, perto do Morro do Careca é sem ondas, ótimo para tomar banho e se diverti com stand up.
Ótima praia, linda paisagem, bem movimentada, você encontra tudo que procura em uma praia badalada, vários quiosques bem preparados para receber os turistas, excelente, água limpinha, areia limpinha e uma vista maravilhosa para o morro do careca.Nota 10 !
Ponta negra e seus mil encantos! É quase impossível não se deslumbrar nesse mar lindo, nesse sol maravilhoso, no morro do careca e nas belezas de Natal! Uma das mais belas praias ao qual já visitei! Encantador!
Praia com visual lindo para o Morro do Careca, varias barracas na areia, onde voce pode passar o dia, pegar sol, comer e beber!
Se der uma caminhada pela orla, voce acha agua de coco por 2 reais! Do outro lado da rua tem varias...Mais
Estive em Natal durante 6 dias (16/05 a 22/05) de 2016. E com muitas dicas daqui eu fiz nosso roteiro de viagem e foi sensacional.
Fizemos Buggy com Gerdon Barreto ao Litoral norte (84)987068087 com muita emoção e muita fotos sensacionais, praias lindas, Dunas e...Mais
Uma das praias mais lindas e agradáveis que já conheci. Com águas límpidas e areia branquinha é uma belíssima paisagem com o Morro do Careca.
A praia é maravilhosa, tem uma vista incrível, é a mais movimentada de natal o morro do careca é lindo, foi a praia que mais gostei!
A praia é ótima para relaxar com um belo banho de mar. Possui barracas com uma boa comida e um preço acessível.
Linda praia, conservada e limpa! Pessoas simpáticas e muitas opções de alimentação, mar um pouco bravo mas ótima praia
A praia é uma delicia, entretanto achei a agua bem escura e maré sobe muito rápido ... as 15h não tem mais como ficar nas cadeiras.
Ambulantes são muuuuiiittoooo frequentes mas não perturbam tanto.
Preços dos quiosques super acessíveis (semelhante litoral de SP).
Praia segura. Nativos simpáticos. Boa estrutura de hotéis e restaurantes. Vista SENSACIONAL. Vale o passeio.
A mais famosa praia de Natal, conhecida pelo morro do careca tem uma vista ótima!!
ideal para aproveitar de dia, porem à noite está perigosa para fazer caminhadas.
na beira-mar tem muitas lojinhas de artesanato, onde os turistas vão.
tem policiamento, mas não pode dar...Mais
A praia é de encher os olhos!! Você acha de tudo para comprar, os vendedores são super legais e vale chorar no preço hein!!
Boa Localizacao, porem com ondas fortes, boa praia para caminhadas. Nao recomendo para criancas devido as fortes ondas da praia
Praia bonita, com opções de barracas que fornecem cadeira de praia e guarda sol, a um custo justo. Essas barracas tem um breve cardápio de opções de bebidas e petiscos. Mas também tem a opção de comprar dos ambulantes que passam na beira da praia....Mais
A Praia é ótima pra banho, água morna e calma. se procurar bem é possível almoçar barato e com qualidade nas redondezas, uma pena que quando fui a praia estava em obras, o dificultou um pouco a caminhada.
Para quem busca tranquilidade, literalmente.
Fazer uma caminhada é complicado, a areia da praia não ajuda muito.
A praia é grande e com várias barracas mas com muita gente com diversos perfis.
Tem um visual bonito de toda a via Costeira e da cidade .
Colado ao Morro do Careca há 2 bares: Aloha e Old Five que não deixem de ir...Mais
Melhor praia urbana do Rio Grande do Sul, próximo ao aeroporto, muito movimentada, tanto durando o dia, quanto a vida noturno, muito restaurante a beira da praia com boas comidas e um valor acessível.
a mais frequentada em natal eu acho tem tudo que você procura desde o mais simples ao mais luxo aindo volto nessa praia
Foram dias incriveis com muita tranquilidade e paz. Achei que a orla estava meio bagunçada. Posso dizer que é um lugar aconchegante.
O mar é muito bom para pegar algumas ondas, atenção dos comerciantes é muito bom e próximo de supermercados, farmácias e restaurantes.
É uma bela praia, mas já foi melhor. Final de semana e feriado é tão cheio que torna-se desagradável. O melhor para aproveitar é ir dia de semana. ai da para aproveitar bem.
Orla de Ponta Negra é muito movimentada, tem casas de show muito boas, só em alguns lugares que são bem perigosos para se frequentar tarde da noite.
Tudo que se precisa em uma linda praia, todo tipo de serviço, bons restaurantes próximo, muita oferta para que quer permanecer na praia, o único problema é a captação de lixo urbano que deixa um mal odor.
A praia é bonita, mas é mais popular. Ela é bem cheia, e a maré sobe rápido. Tem que chegar cedo para curtir!
o melhor lugar para se hospedar é na praia de Ponta Negra, a paria é linda águas calmas e quentes, e além disso, dá pra fazer passeio pra onde quiser que tudo sai de ponta negra.
Em algumas partes da praia é boa para banho e estada, porém em outras há pedras. Melhor a visita em praias vizinhas.
Bela praia, totalmente prestigiada pela exuberância do MORRO DO CARECA. Ótima para dar uma caminhada e também para dar um mergulho. É o melhor local de estadia para quem vai para curtir a praia, sem querer ficar visitando vários lugares. Ótimas opções gastronômicas na própria...Mais
Para quem visita Natal pelo menos um dia se deve aproveitar nesta linda praia. Infra-estrutura com barraquinhas mínimas, grande oferta de ambulantes com comidas (etc), restaurantes razoáveis à beira mar. Recomendo ficar longe do morro do Careca.
É a mais badalada de lá, ótimo acesso para todos os passeios, lojas e feiras. Então turista tem que se hospedar. Só tem que tomar cuidado a noite tem uma gente estranha, não é legal pra banho, muita onda.
O local é tranquilo e muito limpo. O mar é calmo as ondas é baixa, ótimo para quem tem criança. Bom para fotografia
Lugar maravilhoso, praia limpa, ondas calmas, otimos lugares para comer.... e nada caro.... recomendo a todos... e eu voltarei logo ...
Não pude descer o Morro do Careca, mas, só em olhar, a gente já se encanta. A praia é linda, souvenir é barato e tem opções de comida e lojinhas.
O que natal tem de melhor para oferecer aos seus visitantes e também para quem vive aqui. Uma maravilhosa praia com uma vista linda do morro do careca
Praia muito bonita... agua quentinha e agradavel, visual incrível do hotel que nos hospedamos, porém agora em Maio pelo menos mar muito bravo, com muitas ondas fortes, queria mais tranquilidade para nadar sem medo... outro ponto negativo, poucos lixos distribuídos pela praia.... o que faz...Mais
Fiquei próxima a essa praia e achei muito linda , ótima para caminhadas cedo.O morro do Careca é bem bonito.
Fiquei hospedada muito próximo da praia, quando estive em Natal. A praia de Ponta Negra é um lugar muito bonito.
praia com seus vendedores alguns parecem saidos de outro planeta fazem de tudo pra chamar sua atenção são criativos , mar morno não tem estrutura de restaurantes, somente barracas moveis.
Fiquei hospedada nesta praia, muito boa, tudo muito próximo, shoppings, restaurantes, farmácias, o mar tranquilo, bom para banho, tem várias agências para passeios.
Praia situada em Natal, com um atendimento bem reciproco e acolhedor, tipico das praias nordestinas, ´Preço bom, para os alimentos oferecidos nas barracas.
A praia é conhecida pelo morro do careca. Duna ladeada por mata que é marca registrada da cidade. vale a pena passear por la.
Muito bonita. Limpa. Organizada. Não tão perigosa. Recebe turistas de todo o Brasil. Bons restaurantes na costa.
A praia é bonita, fica na área onde há muitos restaurantes, ótimo para um passeio a noite apesar de muita gente te oferecendo coisas. Para tomar banho só se vc se sentarem alguma barraca, mas há praias melhores para banho.
Cartão postal de Natal, RN, localização a melhor rede hoteleira desta capital. Excelente para fazer turismo, tranquilidade e diversificação na escolha hoteleira. Recomendo a todos. Excelente praia para banho e caminhadas.
A mais bonita praia urbana da cidade do Natal, com uma infraestrutura boa e restaurante para todos os bolsos, o visual do morro do careca como é conhecido é simplesmente tudo de bom, no entanto é recomendável cautela nos pertences, afinal de contas é uma...Mais
A beleza natural é incontestável. Mas como quase tudo no RN é mal cuidado. Urbanização mal feita e desleixo na limpeza estragaram um antigo cartão postal.
A praia tem um visual maravilhoso e a água do mar é bem quentinha. Ótimo local para um fim de semana em família. Recomendo!!!!
A praia de ponta negra é ótima. O morro do careca pode ser avistado de longe. Ótima opção para passar o dia com a família.
Ponta Negra, apesar de ser um praia urbana, guarda um pouquinho da natureza, principalmente ao lado do Morro do Careca. Toda urbanizada, com passeios e boa estrutura de hotéis e restaurantes, é um local único. Águas limpas e a uma temperatura agradável são motivos para...Mais
Uma boa opção de praia urbana, local movimentado e com opções de passeio de barco com parada com snorkel nos corais.
Praia na cidade de Natal, próxima de tudo. Tem toda a estrutira para turistas,bons restaurantes e muitas barracas que servem produtos em troca do uso de guarda sol e cadeiras. Muitos ambulantes, chega a perturbarvseu sossego.
ficamos num hotel bem próximo a ponta negra, local muito bem localizado com muitos bares e restaurantes e também muito bem policiada, vale a pena ficar nas proximidades...
Fiquei admirada com a estrutura da praia, com seu calçadão e os barzinhos por lá. Gostei, essa praia é o cartão postal de cidade, quem não for lá é mesmo que não ter ido a Natal.
Praia muito bonita, água limpa com um visual maravilhoso para o morro do careca, lugar agradável pra fazer um passeio a pé pela areia.
Uma das mas belas praias do litoral nordestino, com uma excelente estrutura turística, e um povo bastante acolhedor
localizada na cidade, uma bela vista, contendo como principal atracao o Morro do Careca, otimo para passear com a familia
Ótima opção para quem quer tirar aquele sucego, com uma vistar espetacular para o morro do careca ponto turístico mais conhecido de Natal. Ótimo também para quem ama praticar esportes como stand up e passeios de lancha.
Fiquei hospedada no hotel de frente à praia de ponta negra, a praia em si não achei tão bonita assim..comparado às outras praias de Natal! Tem a vista do morro do careca, não muito interessante tmb! O legal dessa praia, se vc estiver hospedado, é...Mais
Fiquei extremamente feliz com este lugar, fez valer a viagem mar lindo maravilhoso! recomendo a visita 100%
A praia mais famosa de Natal e a menos poluída tb! Compensa dar um passeio pela orla até o Morro do Careca!
A praia é boa, mas tudo fecha as 16h00 então não dá para ficar na praia depois desse horário, pois não terá nem lugar para sentar.
O mais chato é que os ambulantes são insistentes, inconvenientes e as vezes até pedindo dinheiro.
Fui a passeio com família... muito tranquilo, adorei o local...ótimo para quem busca passeio e tranquilidade...
Para quem é adepto de surf a praia é um prato cheio pois possui muitas ondas fortes. Para quem não curte, vale a pena acordar por volta das 5hs da manhã e ver o nascer do sol, enquanto faz uma caminhada no calçadão.
Esta é considerada o cartão postal, de Natal, possui uma otima infraestrutura de barracas, as pessoas desta cidade e desta praia, são muito prestativas, e fazem voce se sentir muito bem, a praia é limpa e segura !!!
Ficamos hospedados por 7 dias em Ponta Negra e gostamos das opções de restaurantes nas imediações, dos serviços disponibilizados, da facilidade de acesso aos principais pontos turísticos. A praia é boa para o banho mar, mesmo com sola ardente, há uma brida muito agradável e...Mais
Não tivemos tempo de entrar na praia, embora nos hospedamos em frente, mas como fizemos todos os passeios que a CVC tem, e fizemos o passeio de buggy no dia livre, então só mesmo apreciamos a paisagem rsrs, mas vimos q a água é limpa,...Mais
Referencia de Natal. Devem conhecer. Pois a vista e inesquecivel. Passeios para toda familia todas as idades.vale a pena conferir
O morro do careca é bem famoso na região, a praia é gostoso mas tem muito vendedor ambulante. Muito turista na região.
A praia é muito linda, limpa e o clima é sempre bom. Como é nordeste a água está sempre quente e lá é a melhor praia de Natal. Quem for para lá é o melhor lugar para se ficar.
Praia movimentada, com uma orla bem estruturada, contudo com escadas bem perigosas para ir da pequena orla ate a areia. quando a maré sobe a faixa de areia fica bem pequena e tem-se que disputar espaço com barracas, cadeiras, ambulantes, vendedores, cachorro... mas vale a...Mais
Umas das melhores praias em uma capital, o lugar é simplesmente perfeito para passear, se divertir, saborear uma boa comida e com hospedagens bem acessíveis.
Principal praia de Natal com um extenso calçadão para caminhar e avistar o Nascer do Sol nas manhãs que ocorrem por volta das 04:30h, águas claras e mornas, com alguns surfistas que não atrapalham o seu banho de Mar tem muitos quiosques a praia é...Mais
Tem muitas opções de passeios e diversão para a familia toda, alem de uma visão incrível do cartão postal de natal
Uma praia bem tranquila, com quiosques acessiveis e bem legal de curtir o dia com a familia. Indico para todos que perguntam.
Praia boa para banho e bem bonita. De fácil acesso. Mas para quem se incomoda com ambulantes, não aconselho! Pois são muito, vendendo todo tipo de coisa. Quem não se importa, tem um senhor que vende trufas, e as dele são muito boas, principalmente as...Mais
Pra quem está hospedado por perto vale a pena conhecer. A praia é limpa e bem movimentada.
A água é bem quente como em todo lugar no estado.
O morro do careca enfeita a paisagem e merece uma foto!
É a praia mais famosa e mais visitada de Natal. Dela dá pra ver um cartão postal da cidade que é o morro do careca.
uma otima praia ,ja tem mesa e cuarda sol ,a gente paga uma diaria , tem uma otima agua de coco cerveja com um preço justo,ver onascer do sol em ponta negra e 10.
a praia é muito boa para banhos restaurentes a escolher lojas seviço na praia o atendimento é muito bom
Boa estrutura de barracas. praia urbana muito bonita, água do mar é quente e ótima para tomar banho (principalmente perto do Morro do Carca porque é mais calmo).
A praia parece uma praia "comum", ondas grandes... Mas a paisagem com o Morro do Careca é incrível!!!
A praia de Ponta Negra é onde se concentram os hotéis e pousadas em Natal. Também possui diversos restaurantes, lojinhas de conveniência, casas de turismo. Tudo acontece por lá.
Muito boa praia bastante diversidade de serviços, música ao vivo nos bares comida boa, ótima paisagem seguro com policiamento, artesanato, lugares com modernas formas de pagamento como cartão de crédito nos quiosques.
Lugar perfeito para relaxar durante todo o dia, podendo ficar nos bares que estão na praia e curtir o local.
Conheci a praia de ponta negra semana passada. Fiquei impressionada com a beleza daquele lugar. Lugar tranquilo e me chamou a atenção a segurança. Não vi nada que me chamasse a atenção relação a assaltos. Há pouco tempo estive no Rio de Janeiro e é...Mais
Sou natalense, mas é inegável, a praia de ponta negra é uma das mais paradisíacas e só perde pra jenipabu, apesar da água escura, o mar perto do morro é bacana pra prática de natação, stand up e até mesmo pro surf.
A praia de Ponta Negra representa o nosso mais conhecido e famoso cartão postal! Com o Morro do Careca ao fundo, a praia nos brinda com um mar de águas mornas, um céu azul inigualável e gente acolhedora e hospitaleira. Servida por barracas à beira-mar,...Mais
A praia é rasa, o que a torna segura e ótima para o banho, sem sustos de buracos na areia.
Conta com um excelente calçada que permite uma caminhada pela orla.
Bons restaurantes proximos a areia ou na av principal a 2 quarteirões acima, onde...Mais
Lugar agradável com vista para o Morro do Careca.Praia tranquila e calma, com uma infraestrutura boa e com vários quiosques.
Mar revolto e puxa muito mas , nada tira seu encanto . Típicamente de Natal , o vento sopra e assim não sentimos calor !
Neste mes da visita, ou nesta semana, o mar estava muito agitado. Bom para surfistas, vários grupos por ali.
Linda praia, otima para caminhar e com ondas gentis. No final do dia uma linda imagem da cidade e do por do sol. Poderia ter mais preocupacao com remocao de lixo ou educar os turistas.
Conheci Natal em 2013 e me apaixonei, tanto que retornamos agora, mas fiquei muito triste e decepcionada com a sujeira e o abandono que esta a linda ponta negra. Muito lixo, terrenos baldios e casas abandonadas no calçadão. Gostaria que o poder público olhasse com...Mais
A vista da praia é maravilhosa, principalmente por causa do morro do careca, um lugar muito bom para caminhar, e não recomendo tomar o banho de praia nela, poisas ondas são fortes, porém para quem pratica surf ela é a ideal
Legal para fotos, muito movimentada, grandes ondas, muitos ambulantes na praia com boas comidas, bom acesso, muitas lojas na orla e restaurantes.
A praia é linda... Tranqüila, limpa com barracas acessíveis para todos os gostos. Não gostei do fato de não ter música na praia, mas a paisagem e a praia compensam isso. Seguro, em nenhum momento vi algo que me deixasse insegura. A maré é alta...Mais
Local bem localizado, próximo o restaurantes, lojas e atividades recreativas. Praia bonita, limpa e segura.
Praia bem organizada, limpa, senti falta de barracas organizadas mais perto da praia. Boa para nadar e caminhar. Vale a pena.
Quem vai a Natal, RN, não pode deixar de visitar a Praia de Ponta Negra, com a linda visão do Morro do Careca. Além das várias lojinhas de roupas e artigos regionais. Não faltam também restaurantes na beira da Praia e um ambiente muito aconchegante....Mais
Nós fomos em uma época que não estava muito cheio, então a praia estava tranquila. A maioria dos turistas estava em família. A praia é relativamente limpa, cheia de pedrinhas branquinhas, para quem gosta, como eu, de pegar.
Um lugar mto bom para se passar o dia, com diversas opções de bares, restaurantes, artesanatos. A noite é o principal point.
Ponta Negra é uma praia ideal para todos os gostos. Tem onda pra quem surfa e uma parte sem onda pra criançada. Sempre encantadora com o morro do careca ao fundo.
Um dos mais lindos locais de Natal. Todo visitante deve passar na praia e tirar uma foto em frente ao morro do Careca.
Praia de Ponta negra.
Comercio perto.
restaurantes para todo gosto.
Aluguel de carro.
Pode utilizar onibus urbano sem medo.
A praia é muito boa, limpa, tem muitas opções de comida e bebida. Quem não quiser passar o dia na praia e almoçar perto, tem boas opções na avenida. Algumas lojas de artesanato local e produtos típicos na orla.
O lugar é simplesmente incrível, a paisagem é surreal. A praia é muito grande e extremamente aconchegante, o mar é lindo, limpo e calmo. É um local onde você pode conhecer muito da cultura do Nordeste, pois há muito lugares fáceis com comidas típicas, artesanatos...Mais
A praia é maravilhosa! Mar morninho, não muito agitado e com várias barraquinhas para atendimento à beira mar! Pesquise bem! Ao longo de ponta negra, cada barraquinha tem um valor! O mais barato q encontramos foi R$10! Mas vimos até de R$25!
Muitooooo cuidado com...Mais
Adorei descansar nas areias de Ponta Negra. Praia boa para curtir de manhã e comer as ostras frequinhas e geladinhas de uma única mulher que vende na praia. Não me lembro do nome mas ela seleciona e te abre as melhores.
Ótima para passear a tardinha, tomar um sol e pegar um vento na orla, muitas opções de restaurantes!
a unica que fica no centro da cidade mas deixa um pouco a desejar quando comprada as praias mais afastadas
praia onde ficar proximo de toda estruturas de hoteis bares restorante xopimm feira de artesantos ...
muito bom o visual deste lugar, bom par andar e se destrair com familia, comida muito barata nos locais proximos, pessoas super educadas!!!!
Como todas as praias urbanas no quesito beleza deixa a desejar. Ponto negativo é o assédio das barracas ao chegar à praia. Pra quem quer descanso e tranquilidade não é melhor destino. Ponto positivo, águas calmas e quentes.
A praia está suja em algumas partes, é bom ficar atento. Fiquei já nas barracas bem perto do morro, o mar é bom e calmo nessa parte quando a maré está baixa. Bom para crianças, mas sempre na companhia de um adulto. Vale a pena...Mais
Praia linda, limpa, muitos quiosques e restaurantes próximos. Nos hospedamos em um hotel em frente e a maioria dos dias passamos nesta praia. Ótima para banho, água temperatura perfeita e as ondas são tranquilas. Fiquem espertos com o pessoal dos quiosques cobram geralmente R$ 15,00...Mais
Eu e meu esposo ficamos hospedados num hotel de frente pra praia! Adoramos a praia. Mar lindo, praia limpa, tranquila! Bom pra caminhar! Foram ótimos dias!
O hotel na qual eu fiquei era na região da praia de ponta negra, com muitos bons restaurantes em volta.
Praia com um. Calçadão bacana pra caminhada, algumas lojas bonitas de artesanato, calçadão com vários artistas locais com pinturas de tela com baixo custo. Vale a pena a vista.
Linda praia pela manhã, visual fenomenal do morro do careca! Barraca old five muito legal. Vale a visita!
Barraquinha pagas (10,00), descida de escada, bem frequentada. A praia da Ponta Negra é excelente para um banho. Linda vista do morro do Careca.
Além da paisagem única do morro do careca a praia tem boa infraestrutura com restaurantes hotéis e comércio. Além disso tem fácil acesso.
A praia de ponta negra é um point de atrações com mar, restaurantes, bares e barracas, além de intensa atividade comercial.
Fiquei hospedada nessa praia, achei bem limpa e bonita. Tem varias opção de lojinhas de artesanatos e restaurantes.
No geral achei uma praia bem organizada.
Praia com ótima estrutura de hoteleira e com restaurantes de todos os padrões econômicos, com vista para o Famoso Morro do Careca! Praia de água azul na maré baixa! Com vários carrinhos vendendo camarões e lasgostas super deliciosas, vale a pena experimentar!
Excelente a praia. Muito bem localizada em Natal. Fácil acesso, além de ser um cartão postal da cidade.
Lugar calmo,bom para relaxar,pessoas ótimas muito receptivas disposta a ajudar no que tiver ao seu alcance.amei o lugar e estou louca para voltar la denovo.
Para se dizer que foi em Natal, tem que se ter ido em Ponta Negra no famoso morro do careca! Lugar de natureza impar e preservado.
A praia mais movimentada. Se quiser sair da muvuca, melhor escolher outros lugares pra ir. Bonito, mas bastante gente..
A orla de Ponta Negra é mais para pedestres que para carros, pois é estreita e possui pequenos comércios. Linda paisagem do Morro do Careca, onde tem alguns nativos alugando pranchas de SUP e passeios de barco! Muito legal!
A praia tem um visual bonito e muitos restaurantes e hotéis mas, o mar nesta praia não é muito calmo então não aproveita muito o banho . Boa pra caminhar e almoçar !
Praia linda de águas quentes e limpas! Deixamos o carro no estacionamento com ducha (10,00) podíamos utilizar o guarda sol pagando somente o que fosse consumido. Próximo tem vários restaurante e lojinhas, muito bom.
Ponta Negra uma praia que tem muitas características das praias do sul. Movimento Noturno excelente, Vários restaurantes. A praia propicia uma boa caminhada diariamente. No caminhar sempre nos olhando a Ponta do Careca
Praia bonita, limpa, gente bonita, muitos turistas, área comercial próxima para quem está a pé, vale a pena
Praia gostosa para se dar um passeio tanto de dia quanto a noite. Podem ser adquiridos vários produtos em seu calçadão. As lojas possuem diversos artigos para venda como blusas, cangas, biquinis, castanhas e lembrancinhas para todos os gostos com preços bem bacanas. Gostei muito!
Ponta Negra é o coração do turismo em Natal. Local de hoteis, feiras e famosos restaurantes. É a praia do turista.
Praia limpa e bem tranquila! Ótima para levar crianças! Uma vista linda e muitos passeios disponíveis para os visitantes!
A praia é super limpa. A areia e nem grossa e sai fácil, não é como as daqui que grudam no corpo e não sai nem na água.
Falando em água, o mar tbm ebrm limpo, mas muito bravo.
É a praia onde se localiza o hotel Pizzato onde passamos nossa lua de mel. A praia tem uma feirinha ótima com muita variedade de produtos,também é uma praia segura,próxima ao Morro do Careca,onde oferece também um leque variado de quiosques,com comidas típicas.
Ótima para banho e sem poluição. Água quente e ondas fracas fazem valer a pena conhecer e tomar banho de mar ali. Além disso é praia urbana, próxima dos hotéis da cidade.
estava revolta, mas limpa e linda!!! um espetaculo. mega agradavel. ponta negra local bom pra tudo! melhor local
é um praia comum, vale a pena apenas conhecer, mas não passar um dia nesta praia, há diversos passeios melhores em natal.
Boa praia para passear no calçadão, para se divertir e curtir os bares a beira mar. Muitas lojas de artesanato também são outros atrativos.
A praia é muito bonita, porém com muitas ondas, é ótimo para surfistas, mas para criança a melhor pedida é brincar na piscina do hotel, muito proveitoso estive hospedado no visual praia hotel muito bom, sem reclamações do lugar
A gente não cansa de ver. Vista sempre bela, calçadas e areia sempre limpas. Praia muito organizada. Nada melhor que uma caminhada ao nascer do sol com uma água de coco no final pra começar o dia bem.
melhor praia de natal,bastante limpa não tem algas aguá morna areia bem extensa recomendo a todos !!!
Achei a melhor e mais bem frequentada de natal.... Água verde Límpida e temperatura muito agradável.... Quiosques bem gostosos, mas o melhor é embaixo do morro do Careca, Old Five, o mar é mais calmo em frente, muito bonito, eu recomendo principalmente com crianças.....
uma praia nao tao bonita, mas oferece barracas onde para comer e beber, uma praia bem agitada tambem
É uma praia ótima pra banho! Já foi mais bonita, mas ainda assim é muito boa. Possui vários quiosques pequenos, mas que servem bem os turistas. Os arredores da praia são bastante agitados à noite.
Se você está hospedado em ponta negra é uma boa aproveitar esta praia, porém existem praias melhores, como as de pipa, Genipabu, jacumã, etc, não esqueça de dar uma passada no morro do careca.
Praia agradável para ficar, tanto na areia como para fazer caminhada pelo calçadão. Tem barzinhos entre outras atrações.
Praia maravilhosa, vista maravilhosa, ótima para tirar fotos. Porém há muitas pedras, o que pode ser um pouco perigoso.
Ótima localização em Natal, lugar tranquilo com um bom atendimento por parte dos vendedores e barraqueiros. A praia possui uma água ótima pra banho de toda família.
Praia muito boa e agradável. O banho de mar é tranquilo mas a depender da maré pode ficar forte também. Vale a pena a visita.
Ótima recepção tem os melhores bares, Restaurante e Hotéis do estado do Rio Grande Do Norte, com uma linda paisagem que é o morro do Careca!
Praia muito bem estruturada, perto da cidade, com várias opções gastronômicas, comercio e hospedagens.
Pra quem procura balação, é uma opção. praia bem agitada, muita circulação de pessoas na Orla. Restaurante um colado no outro. No dia que fui, estava um pouco complicado o trafego de carros, devido uma obra na calçada. mais fora isso foi tranquilo. Morro do...Mais
Lugar abençoado por Deus, é muito bonito e relaxante. Tive a oportunidade de caminhar por quase toda orla, ver o Morro do Careca, tomar banho de mar, sentar e apreciar a paisagem, tomar várias caipirinhas. Não queria voltar mais para a realidade...
Essa praia e muito conhecida pois nela fica o morro do careca. Mar super tranquilo, otimo para banhistas
A melhor praia urbana de Natal. A praia é tranquila com várias opções de restaurantes, bares servem todo tipo de comida e com bons preços muito artesanato e diversão noturna.
A praia de Ponta Negra é uma das mais agradáveis que já frequentei. Possui um visual deslumbrante, com o morro do careca em uma ponte e o parque das Dunas na outra ponta. A orla é repleta de restaurantes, bares e agências de turismo. O...Mais
Excelente lugar para passar as férias, lugar paradisíaco, com várias opções de hotéis e restaurante, Praia limpa.
lindo, simplesmente linda. praia de ondas tranquilas, em alguns momentos um pouco mais forte. Mas vale para em uma barraca de praia e curtir o dia. Tem varias para escolher.
Praia cheia de turistas e vendedores, não vi beleza natural, pois a água não é clara, e tem muita gente tentando convencer de comprar um passeio.
está praia é muito linda, uma pena que ao redor as coisas que vende é meio caro mas de quebra é tranquilo
A localizaçao da praia é ótimo e é possivel tomar banho, mas são muitos pedintes e que ficam em cima dos turistas.
Linda praia onde oferecem passeio aquaticos, com standup, jet ski e ainda da pra apreciar a bela paisagem do Moro do Careca.
Lindo lugar para levar a família.Pode apreciar o morro do careca.Ponto turístico da praia.Vale a pena conferi.
Praia com um maravilhoso visual, tranquila e bem localizada, sendo uma praia urbana. Possui muitas opções de restaurante e compras.
Praia maravilhosa, com água boa, muito sol, uma delicia ir caminhando ate o morro do careca é impressionante como amare sobe a tarde.
como o centro de diversão dos natalenses e turistas , a praia tem se modificado com o passar do tempo. tem bons bares na orla , mas o preço é sempre salgado. praia boa , com opção de surfar , e outros esportes.
Top demais essa praia, visual mais bonito de natal , as barracas sao otimas , as ondas sao otimas pra surfar tambem e o morro do careco é muito bonito
A Praia de Ponta Negra é a praia principal de Natal, a mais famosa da capital e a mais visitada pelos turistas. Boa estrutura com calçadão e quiosques. Tem barraquinhas, e bares perto do Morro do Careca, que e ponto obrigatório para uma bela foto.
Praia linda e excelente para familia! Tem excelentes restaurantes como old five entre outro. Morro do careca, passeio de barco entre outros
Todos que viajam para o RN no verão não podem perder de visitar a praia de ponta negra, lugar ótimo para banho e várias aventuras, além de não ter um alto custo.
Gostei muito dessa praia. Fácil acesso, useio Google Maps pelo celular. É vista linda quando vc chega. Linda para tirar fotos ao morro do careca. Minha esposa( Ana Carolina) e eu (Fabio Garcia) recomendamos. Nossa lua de mel está maravilhosa.
Pessoas bonitas, bem localizada, uma beleza em tanto.
diversos hoteis. gostei muito eu recomendo conhecerem natal principalmente praia de ponta negra.
Achei uma praia comum se comparada com a praia da Pipa, Maracajaú, etc. de qualquer forma vale um passeio para conhecer!
A principal praia urbana de Natal, não é a mais indicada para quem busca tranquilidade, muito comércio ambulante.
Um dos melhores passeios de minha vida, água gostosa, restaurantes aconchegantes, bares, vista para o morro do careca, inesquecivel...
Praia muito gostosa, mas é um pouco caro, para sentar em uma mesa a beira da praia tem que pagar algo em torno de R$20,00
A praia de ponta negra é ponto turístico lindo, vários lugares maravilhosos para conhecer, vista linda, limpa e ótima para tirar fotos, algo surreal, não me arrependi nem um pouco de conhecer esse lugar maravilhoso.
Boa estrutura com calçadão e quiosques. Uma bela praia urbana. Acesso complicado pra quem tem dificuldade de locomoção devido às escadarias.
A praia é otima para curtir com a familia e amigos. Nela fica o Morro do Careca que é cartão postal da cidade.
O acesso é feito por escadas com mais ou menos 5 degraus.
Existem varias barracas que oferecem guarda-sol e cadeiras para quem...Mais
Adorei tudo, praia , passeios, restaurantes, preços, shopping, e .... Uma praia de agua morna, nunca esta gelada, limpa e sem ondas, perfeito para crianças. A noite é bem movimentada, uns praticam esporte outros apreciam, outros ficam nos restaurantes que é em frente apreciando ....Mais
Eu e meu marido ficamos hospedados na Praia de Ponta Negra e não podíamos ter feito escolha melhor. A praia possui uma ótima estrutura de bares e restaurantes, serviços de praia e uma vasta extensão de areia para caminhadas.
A praia é bastante movimentada, apesar...Mais
A praia é maravilhosa, com uma vista deslumbrante.
Dunas maravilhosas, ´porém quem tem criança não recomendo ir no fim da tarde quando a maré está alta, pois quase não há espaço na areia. O mar é agitado, ideal para quem quer pegar uma onda. Lindo...Mais
Lugar bonito, não se pode mais subir no morro do careca, uma das praias mais movimentadas e com infraestrutura de Natal.
Essa praia é linda!!! Temos muitas fotos tiradas nessa praia. beleza espetacular!!! Super recomendo!!
É a segunda vez que fico na Praia de Ponta Negra e não abro mão. Excelente visual, calma e a água do mar quentinha.
As caminhadas no final da tarde, começo da noite, é um charme. Vale muito a pena ficar e/ou conhecer Ponta Negra.
é a melhor praia em termos de compras, restaurantes, hotéis e vida noturna, Muitos ambulantes e para quem gosta de comprar tem de tudo.
Falta educação dos proprietários dos quisoques e restaurantes que ficam a beira-mar. Não existe um latão de lixo a disposição, os funcionários jogam a sujeira no chão mesmo.
Agua muito quente, muito gostosa. Morro do Careca bem charmoso, ambiente muito bom. Pena que anoitece muito rápido por lá e tem uma quantidade de pedintes na areia que impressiona.
Estivemos hospedados no Ocean Palace. A praia é muito boa, há boas opções de restaurantes e uma orla muito bonita. Há de se ter atenção na tábua da maré, pois há períodos do dia em que não dá para se entrar no mar pois a...Mais
Esse passeio e feito com guias de bugger nas dunas , e bem emocionante, lugares bonitos e bom dias limpos sem chuva, vale a pena conhecer
O morro do careca fica na praia de ponta negra, é um dos cartões postal da cidade. do hotel da para ver claramente o morro.
Pra quem gosta de curtir uma praia com tudo perto restaurante bons recomendo a praia de ponta negra e muitas lojas com bastante lembranças e artesanatos da cidade muito linda.
excelente praia com aguas limpas e opçoes de pratica de esporte,surf ,stand up padlle,e o belo morro do careca como atracao.
Ótima praia e o lugar não tem poluição visual com barracas, a areia não é tomada por barracas luxuosas.
praia perfeita!!! as dunas ao lado são um charme bem legal e os vendedores sao bem atenciosos. amei!!!
Melhor praia de Natal! Delicioso caminhar pelo calçadão ou na areia, com a água quentinha molhando os pés.
O mar é forte, o que torna a praia um point pros surfistas. O visual do Morro do Careca é bem legal.
Minha praia do coração, lugar agradável, bom para apreciar uma cerveja gelada e ver gente bonita. Ideal para banho.
Praia limpa, ótima para passar o dia, quando a maé sobre o espaço fica meio que limitado, sobrando pouca areia, e só falta organizar a orla, por que esta tudo destruído e feio!
Fica na avenida principal, cheia de bares e restaurantes. Tem ótimas lojinhas para comprar artesanato local. Praia com poucas ondas próxima ao morro do careca, mais ao meio tem ondas fortes. Muito boa para família.
É Maravilhosa o problema é muito vendedores ambulantes, toda hora gente oferecendo coisas, mas a beleza em si é maravilhosa.
Apesar de ser uma praia urbana, acho a mais bonita. Muitas opções de passeios e comidinhas. Visual fantastico do morro do careca.
praia de ponta negra onde tem a vista do morro do careca, vale a pena ir para conhecer , a praia é muito boa também.
lugar que adoro quando estou em natal todos os dias vou em ponta negra tenho amigos e ponta negra excelente lugar
Praia mais próxima a Natal. Tem barraquinhas, e bares perto do Morro do Careca, que e ponto obrigatório para uma bela foto e passeio com stand-up, banana boat, entre outros. Sem esquecer dos cuidados com as bolsas... infelizmente a proximidade com a cidade torna a...Mais
A praia é muito boa, limpa, tirando as pessoas que vão passear com seus animais na praia, que acho isso não muito legal. A praia próximo ao morro do Careca é mais calma, sem muitas ondas, não tem aquele povo te enchendo para comprar as...Mais
uma das mais belas praias de Natal.Vale muito a pena a visita. A vista do morro do careca é um otimo visual para fotografar
É mt gostoso caminhar pela orla da praia de Ponta Negra, onde tem excelentes restaurantes com preços acessíveis. No final da praia se encontra o Morro do Careca, cuja paisagem mt bonita. Recomendo fortemente conhecerem essa linda praia.
Praia ótima para banho e para ficar tranquilo na areia...sem muitas pessoas...mar violento, tomem muito cuudado
Da até desanimo fazer turismo no Nordeste , nenhuma prefeitura ajuda e mantém os locais pitorescos da cidade , uma vergonha se pudesse mudaria do Brasil hoje
Praia boa pra caminhar e aproveitar a vista, que é muito bonita. Tem muitos bares e barracas com muitas opções para todos os gostos!
um lugar excelente, lindo, otimo para tirar fotos, tem uma paisagem incrivel sem falar que tem muita gente bonita. Adorooo
A praia de ponta Negra é um dos principais pontos turístico de Natal, além da linda vista do morro do careca é possível caminhar pela orla sem esforço e passear pela diversas lojinhas.
A praia é bacana, tem uma infraestrutura para caminhada bacana. Porém, em minha estadia em novembro 2015, havia uma quantidade enorme de gatos abandonados e muitos deles doentes pela praia. Uma tristeza o descaso da prefeitura deixando os pobres animais jogados a própria sorte num...Mais
Terceira vez que vou até Natal e adoro essa cidade, fico surpreso sempre com atendimento na praia, não vi nenhuma igual.
Quando você vai a praia e ela está vazia, você consegue apreciar a beleza natural do local e aproveitar as delícias culinárias e beber uma água de coco bem gelada. Brincar e se divertir com a família.
Passamos o dia na praia de ponta negra e adoramos, a água é tranquila, na orla tem cadeiras com guarda sol, barracas vendendo petiscos, bebidas, tudo maravilhoso, muito seguro, sem assaltos e arrastões.
Venha curtir essa praia espetacular, fica bem localizada na cidade umas das melhores pra passar férias..
Uma praia super tranquila, ótima para quem gosta de sossego e paz, lá voce encontra pessoas educadas e não ver tanta sujeira.
A praia é muito boa para banho... o mar não é agressivo e tem muitas pessoas praticando stand up o que prova que o mar não é muito agitado.... a água é cristalina e tem a linda vista do morro do careca
ë bem localizada e tem uma agua deliciosa. O morro do careca é uma atraçao à parte e que vale a visita. Tem diversas opçoes de alimentaçao e lojas de artesanato.
Considerando a avaliação como Ponta Negra sendo uma praia dentro de uma cidade, capital RN, achei ótima. É linda, ondas amenas, praia limpa, areia durinha. Pra ser perfeita podia ter comidas mais gostosas e saborosas na orla. Mas pra quem não se importa, poderá almoçar...Mais
Um dos visuais mais belos que já vi...
Lindas paisagens.. Visuais paradisíacos..
Realmente uma experiência única! !
Apesar de ser o cartão postal da cidade (Natal/RN), de possuir uma beleza natural e única, a praia sofre com a falta de infra-estrutura para receber turistas e moradores da capital do RN. Essa falta de estrutura se aplica ao próprio acesso à praia, aos...Mais
A praia é limpa, tranquila, de água transparente e com um mar um pouco agitado, bom para quem quer pegar um jacaré ou surfar. Achei muito tranquila com relação aos ambulantes, quase não tem. De manhã é muito boa para fazer uma caminhada em sua...Mais
ameii, a praia , o locacl , as pessoas , tudo , à noite vc não vê barulho de som , pois vc só o escuta quando chega no bar ou restaurante que esteja com o som ligado.muito interessante isto.
O lugar é extraordianriamente lindo, tem várias opções na orla, inclusive restaurantes, lojas de artesanato. Indico para passeio a dois e também para a família.
A praia é muito bonita e gostosa para caminhar e tomar banho de mar. O Morro do Careca é muito bonito e vale dar um pulo lá pra ver de perto. Mas não pode ser tocado, além disso a praia tem muitos ambulantes vendendo coisas...Mais
Não a como ir a Natal e não dar uma passadinha no Morro do carreca é muito bonito o lugar e tem algumas atrações ao seu redor
foi onde passei mais tempo das minhas férias, lugar legal, mais proximo do morro do careca é estava mais sujo devido as algas.
Ótima praia . Estou sozinha e pude aproveitar tranquilamente a praia durante o dia .
A noite pra quem está sozinha é mais arriscado mais fiz minha corridinha até as 19:00 e foi ótima .
Quero repetir a dose mais vezes .
Praia mais famosa, conta com excelente infraestrutura turistica, muitos restaurantes, bares, hoteis, feirinhas de artesanato.
A praia foi revitalizada recentemente, esta bem iluminada a noite, otimo para uma caminhada no calçadão.
Perfeita praia, pra quem quer tranquilidade de comodidade vai encontrar tudo em um só lugar, cidade de natallllll
praia ótima para banho , tem uma paisagem muito bonita e muito boa para quem gosta de surfar , muito boa
lugar de belezas naturais , facil de chegar, dispoe de lugares para comer e beber com qualidade.vale
Cartão postal de Natal , porém a praia estava suja na época da viajem. O coco gelado é um atrativo, sendo um dos mais baratos, encontrado a R$ 1,50 cada.
Famoso morro do careca, praia tranquila, aproveitamos o pouco movimento de pessoas e usufruímos muito águas tranquilas .
Ponta negra é tida como umas das principais de Natal. É estreita mas boa para banho e com quiosques com preços bem acessíveis.
Somos de região de praias lindas (Região dos Lagos-RJ), mas Ponta Negra também não deixou a desejar. Gostamos!!
E um dos lugares mais belos que conheço, com variedade de hotéis, restaurantes, a praia de águas mornas, muito frequentada por turistas de varias partes do mundo, para quem quer lazer, descanso, artesanatos, higiene mental e bom descanso..
Praia linda e limpa, com barracas agradáveis, gente bonita e na orla pode se encontrar de tudo que precisa, desde restaurantes e barzinhos até lojas e mercearias.
Praia de águas mornas, limpas, ondas um pouco fortes. Visual urbano, orla com barracas, vale o passeio.
O cartão postal de Natal continua descuidado. Calçadão estreito, lotado de ambulantes e carrinhos de comida. Mar poluído. Falta de sossego total: Música alta e vendedores abordam os turistas o tempo todo.
Praia tranquila ecom boa infra estrutura.
Agrada a todos. Possue trechos com ondas mais fortes para pegar onde e trechos tranquilos para familia. Recomendo o Bar e Restaurante Old Five na praia. Ótimo atendimento e preço.
local bom de ir, praia muito movimentada, porem agradável e familiar. paisagem linda, mas, não pode mais subir no morro do careca. excelente cartão postal. Uma sensação da praia, são os crepes feito na hora.
As praias de um modo geral, são excelentes e vc tem a oportunidade de várias escolhas. A meu ver, a melhor de todas é Genipabu.
Local turístico, mas tem que ficar esperto com a malandragem. A noite se torna ponto de drogados, prostitutas e bandidos... principalmente mais perto do morro.
uma das praias mais lindas do Brasil.Quem for até lá não vai se arrepender muito lindo sou de Pernambuco mais adoro tudo em natal
Praia em que está localizado um dos pontos mais famosos de Natal ( Morro do Careca ), é um local que conta com muitos restaurantes, hotéis e feiras de artesanato.
Encontra-se muitos restaurantes com ótimo preço. O banho na praia é satisfatório e a orla...Mais
Gostei muito desta praia, pela sua exuberância, proporciona lazer e passeio , oferece um cardápio variado e sabores diversos de comida marítima entre outras !
é uma boa praia o problema é que vc nao tem paz um monte de ambulante e pessoas pedindo esmola essa é a parte chata mas é gostoso a praia sempre que vou fico quiosque 7 do maradona cara super gente boa
Mar muito agradável, bons serviços e praia limpa. Tudo isso com a vista do morro do careca. Recomendo!
É uma praia gostosa, o mar maravilhoso, no dia que fui não estava muito cheia, mas tem bastante comerciante no local.
Uma super praia pra o esporte radical e o esporte na areia, uma bela vista e com a gastronomia regional.
É uma praia linda, tem em sua orla várias opções de hospedagem, alimentação e comércio de souvenir, mas o que incomoda é a enorme quantidade de vendedores e pedintes na praia que acabam atrapalhando quem quer apenas sossegar.
A Praia de Ponta Negra é um bairro, uma das melhores praia para banho e atualmente o melhor lugar com hotéis para todos os gostos e bolsos!
Praia de areia batida, boa para caminhada e para banho de mar. Senti falta de quiosques com opções...Mais
Bom, não achei nada de surpreendente, deixei para curtir a praia no 6 dia da viagem devido aos passeios, mas sinceramente e por ser um sábado, parecia que estava no litoral sul de sp. Sem falar que tudo e cobrado desde o guarda sol, cadeiras...Mais
Uma bela praia, bem tranquila para quem quer levar os filhos. Os vendedores são bem atenciosos, principalmente se vc estiver hospedado em algum hotem de frente.
Muito boa.
Foi a que mais gostei.
Paisagem linda e lugar seguro pra banhista. Só estando pra sentir toda a Vi e e natureza.
Fui com minha namorada e adoramos a praia de Ponta Negra! Fizemos SUP, muito em conta, e ficamos em um bar na praia que tocava música muito boa, no fim de tarde, começo de noite um bar na praia colocou mesas a luz de velas,...Mais
Ela tem uma faixa mais estreita de areia, é linda, o morro do Careca só é bonito de ver, pois esta interditado faz anos, porém vá com muito bom senso e jogo de cintura pra saber lidar com os vendedores que vão te abordar. Eles...Mais
Adorei a praia, vista maravilhosa, bons preços de bebidas, vendidas pelos comerciantes, povo hospitaleiro.
A praia é linda e o morro do careca ao fundo dá um cartão postal aos olhos. Mas tem dias que a praia não é tao agradável ao banho, mtas ondas e fortes, agradam mais os praticantes de esportes aquáticos, como surf.
Prós: praia de visual bonito, ambulantes vendendo diversas opções de petiscos, mar calmo, opções de lazer (stand up, surf, ...). Contras: poluição, aos finais de semana a praia fica lotada, preços abusivos para turistas, alguns quiosques cobram caro pelo aluguel das barracas (pesquisem!!)
Paisagem belíssima, excelentes hotéis e um rodizío de camarões fantástico! Foi uma viagem inesquecível!
Meu hotel Pontalmar esta do lado e no início do calçadão,então deu para correr meus quilômetros matinais tranquilamente,super estrutura,paisagem linda,tranquilo e seguro !
Excelente lugar para quem procura tranquilidade depois de um dia exaustivo de trabalho. Acompanhar a despedida do sol é super tranquilizante! Recomendo bastante!
Ótima praia para passear com total tranquilidade. Tem vendedores de passeios muito educados os ambulantes não ficam te encomodando e todos atendimentos das barracas são bons.
A praia de ponta negra é onde estão todos barzinhos na noite. E ótima para caminhadas. Eu considero seguro...Mais
Praia maravilhosa. Dormir e acordar olhando para ela, durante seis dias e sete noites, simplesmente maravilhoso!
Praia bonita, com calçadão acolhedor para uma boa caminhada. Apropriada para surf com opção de aluguel de pranchas por 20 reais.
Fiquei hospedada na praia de ponta negra e a praia é linda, mas em alguns locais o mar fica muito agitado e é preciso esperar a maré abaixar para curtir a areia.
Possui muito o que melhorar, calçadas em reformas dificultam a passagem do turistas, porém possui diversos restaurantes.
Bela praia da cidade de Natal. O local possui vários bons restaurantes e o Morro do Careca no final da praia é uma atração à parte.
Uma bela praia, com a formação natural de dunas, também conhecida como morro do careca, um lugar realmente bonito.
Praia calma. Mar não puxa muito. Água quente. Ondas razoáveis. Muitos ambulantes. O camarão dos carrinhos da praia são muito bons.
Belíssima praia. Por ordem judicial, não é permitido o acesso á atração turística maior da praia, o Morro do Careca. Os acessos à praia estão detonados. Não há segurança à noite. Quando começa a escurecer o calçadão fica deserto. Não recomendável para cadeirantes.
Um ótimo lugar pra se hospedar. A quantidade de bons hotéis que se encontra em ponta negra é muita grande. Hotéis de todos os tipos 5 estralas a pousadas. Quando forem em Natal melhor lugar pra ficar junto com A via costeira.
Local lindo para se ver de longe, ao lado do morro existe uma vila feia e relatos de pessoas do local de que não se deve ir lá a noite.
A praia da ponta negra é muito recomendada em Natal. É legal passear a pé por lá e fotografar o Morro do careca ou parar em algum hotel pé da areia. Mas precisamos ter cuidados ao visitá-la. Para quem está de carro o ideal é...Mais
Sem comentários. Fiquei encantada com esse paraíso já estou louca pra voltar . Aguas limpas maravilhosas para o banho de mar. Tudo perfeitooooo
Praia linda, com o morro do Careca ao final, linda mesmo. Bem agitada, cheia de gente e comercio. Só evite a noite!
Para quem gosta de ficar sentado ao sol tendo a comodidade de não ter que levar absolutamente nada para a praia além de seu corpo, sua toalha, seu protetor solar e seu dinheiro (sem ele não adianta muito) e a família é claro, podendo contar...Mais
Praia limpa, guarda sol não são caros, muitas barracas com comidas típicas, muito tranquila e uma delícia de mar.
Meu Deeuus ! É uma das melhores praia tanto para tomar banho como para bater fotos , brincar com amigo e se divertir com a familia !
Fora a vista que é maravilhosa !
Ponta negra é a queridinha dos natalenses. Muito conhecida pelo Morro do Careca, essa praia é excelente para uma caminhada ou mergulho, nas águas calmas e mornas. Em dias de maré baixa, é possível ainda caminhar em volta do Morro do Careca, até uma praia...Mais
Praia tranquila, limpa, provida de serviços e restaurantes. Fiquei hospedado em um hotel nessa praia e foi tudo muito cômodo, pois a melhor praia urbana estava a alguns passos de mim.
Do nosso hotel até o Morro do Careca contavam cerca de 3 quilômetros, aproveitamos para colocar a caminhada em dia passeando pela orla que é realmente muito bonita, gostamos muito .
maravilhosa essa localizacao, morro do careca. vista maravilhosa. e o local mais badalado da cidade.
Nao gostei muito, apesar de ter ficado hospedado la. Calcadao tava muito feio! muito vendedor ambulante na praia!
O hotel que ficamos era na praia de ponta negra, a praia enfrente ao hotel era tudo muito limpo, mas as ondas são fortes não recomendo para crianças
Apesar de ser um dos principais cartões postais da cidade a praia oferece péssima infraestrutura para os turistas, cobram por tudo e caro para o que oferecem!
Nesta praia twm o famoso .orro do careca....acredito ser o ponto mais famoso de natal ou um deles...li do o lugar com varios quiosques para tomar uma água de coco fresquinha..agua maravilhosa de verdade....quentinhaaaa!!!
A praia é famosa por ser o cartão postal de Natal e por causa das dunas. Mas não é, nem de longe, a melhor.
Lindo lugar para se visitar e observar de perto as maravilhas criadas por Deus, além de ser em frente a uma praia linda para se estar
Embora seja uma praia bastante badalada, a sua infra estrutura deixa um pouco a desejar. Acho que deveria haver mais barzinhos e restaurantes a beira mar.
Bom para família. Barracas com preço justo. Facil acesso.Bela vista para morro do careca. Volto lá com certeza.
Praia limpa, familiar, atendimento pé na areia excelente, valores justos. Sem contar o clima de Natal que é sem igual.
Praia com mutos bares e pousadas a beira mar. Os garçons ficam na calçada e te abordam toda hora força você entrar nos restaurantes. Praia muito boa para quem que aprender a surfar.
Uma praia muito boa, calma, com um leve correnteza, mas é para levar a família. E o pôr do sol sem igual.
A praia é bonita mas não oferece nada de diferente, a vantagem é grande quantidade de lojas e restaurantes disponíveis!
Lugar muito bonito, recomendo a todas as pessoas que forem a cidade de natal procurar conhecer esse local.
Se for pra Natal e gosta de ir nas feirinhas depois que volta dos passeios, Ponta Negra é perfeita. Você consegue achar restaurantes para todo gosto, de caros a mais acessíveis e sem contar as feiras de artesanatos, camisetas para dar presentes a parentes, uma...Mais
Fácil a cesso, porem complicado achar vaga para estacionar proximo. apesar de alguns explorarem nos preços das barracas é possivel passar um dia tranquilo com um preço justo e desfrutar o local.
Se você quer ir a uma praia popular, simples. É a famosa Praia de ponta Negra. Ela é uma praia bem urbanizada, diferentes de outras que tem no Rio Grande do Norte.
A praia tem águas claras e límpidas, infraestrutura de atendimento e conta com a vista bem interessante do Morro do Careca ao fundo. Dispõe ainda de kite surf.
Praia linda com uma bela vista do Morro do careca, além de bem preservada e bastante movimentada tanto durante o dia quanto a noite.
Melhor praia de Natal para hospedagem. Se for possivel, na sua escolha fique nesta praia. Melhor localização para ficar hospedado.
Excelente Praia para familia e amigos! O fim de tarde é sensacional.
No final da praia , próximo ao Morro do careca tem um barzinho sensacional. uma vibe show!!!!!!!!!!! Fica bem cheio, para arrumar mesa tem que ter paciencia! Aluga se ára SUP etc. E...Mais
A praia de ponta negra é linda, antigamente era possível subir o morro todo, mas hoje em dia só se pode subir uma pequena parte do morro.
Existem vários bares, restaurantes e hotéis ao longo da praia. Também é possível fazer stand up paddle próximo...Mais
Tem muitas algas, mas é um local calmo que dá para relaxar; inclusive oferecem massagens a beira mar.
O banho mais tranquilo e revigorante que existe. Água limpa e com temperatura convidativamente contagiante. A qualquer hora do dia, desde às seis da manhã, o banho de mar na Praia de Ponta Negra é envolvente.
Quem vier conhecer a cidade do Natal tem que conhecer o famoso Morro do Careca da Praia de Ponta Negra. Vale super a pena!
O local e muito bom a praia e limpa, e tem local para sentar e apreciar os belos pratos servidos por la.
Praia normal. Boa para andar na maré baixa. quando a maré sobe a faixa de areia fica bem estreita, e logo surge uma disputa entre cadeiras, vendedores ambulantes e banhistas.Não é possível subir o morro do careca. Em grande parte de sua extensão a rua...Mais
É uma praia bonita, mas se sua intenção for tomar banho de mar esquece. O mar é muito agitado e torna-se difícil aproveitar o banho de mar
Lugar maravilhoso para visitar, passar as férias com amigos ou família!! Praia limpa e preservada!!!!!!!
Praia Linda , limpa e muito agradavel, atende todos os hoteis da horla , super segura, da até para arriscar uma caminhada noturna.
Uma Praia maravilhosa, muita gente bonita, gringo até falar que chega, morro do careca é possível realizar o skibunda, muito bom, a noite é bem animada, faço a ressalva, pois a prostituição é grande devido o número de estrangeiros que se encontram no local, fora...Mais
A Praia de Ponta Negra é muito linda, e bem movimentada. Existem muitos barzinhos, restaurantes e hotéis. À noite é bem agitada. Adorei...
e uma praia boa para banho, com bastante barracas eu gostei muito pretendo voltar, tem muita atração turística.
Uma praia de muito fácil acesso em Natal, muito frequentada por turistas que procuram bons locais para comer, diversão com aulas de Surf e SUP, além de muitas lojinhas de artesanato.
praia maravilhosa, com agua morninha gostosa nao da vontade de sair de dentro do mar muito bonita cheia de pedras , linda demais.
Ponta negra é a praia do momento, ótima opção em Natal, usufruímos de tudo. A praia batia muito, mas é rasa e agradável
A praia é acessivel e bonita, muitos hotés e restaurantes e artesanatos nas proximidades.
Férias maravilhosas, Natal é uma das melhores cidades turisticas do Brasil, recomendo!
Caminhar pela praia até o Morro do Careca faz parte da memória afetiva de todo natalense, uma pena que o descaso do poder público (municipal e estadual) e o turismo sexual (de alguns anos atrás) tenha afastado boa porte dos moradores da cidade. Nós, moradores...Mais
E um lugar muito bonito pena que o mar está sempre revolto bem ruim de tomar banho tudo que vc precisa tem lá desde balada farmácia supermercado etc só tome cuidado com vendedores são muito chatos e tenta te arrasta pra vender planos de hotel...Mais
Excelente praia, ótima localização, bons hotéis em sua orla, com artesanato e comércio local em grande quantidade. Grande fluxo de turistas. Praia ótima para banho e bem movimentada durante o dia e noite.
Ao ir a Ponta Negra não deixe de parar no Quisque 4 do Simplicios, comida maravilhosa e atendimento perfeito...
A praia de Ponta Negra é um dos cartões postais de Nata/RN. Nela está o Morro do Careca que é um ótimo lugar para os banhistas principalmente quando há crianças, por haver pequenas piscinas naturais próximo ao morro.
Não gostei dessa praia! O acesso é ruim e faltam vagas de estacionamento! Falta estrutura !
Recomendo ficar hospedado na praia dos artistas.
Indico ficar no restaurante Old Fire perto do morro do careca, você não paga pelo guarda-sol nem pelas espreguiçadeiras. É só consumir lá, as coisas são bem baratas, inclusive fica perto de stands de stand Up pra quem gosta ou quer conhecer, também achei o...Mais
Praia de Ponta Negra uma atração sem par. Passeio a beira mar a noite com um vento agradável de uma noite quente perto do Hotel que me hospedei . B
Vale muito a pena por muitos aspectos:
Praia Linda, mar gostoso, vista maravilhosa, bons serviços, preços justos (pelo menos em baixa temporada)
Praia muito boa! Com muitos hotéis e pousadas, bares, restaurantes e lojinhas de artigos típicos, além de lojas de roupas de praia, bolsas, etc.
Praia boa para quem gosta de movimentação de pessoas. É mais cheia, pois tem muitos hotéis próximo. Mas vale a pena conhecer.
Fui a Natal no final de 2015, fiquei em Ponta Negra, lugar excelente perto de tudo, a praia não deixa a desejar, como fui logo cedo o mar estava calmo a praia super tranquila, na orla tem muitos restaurantes e farto artesanato.
o morro do careca é um cartão postal de natal,mas hoje não se pode subir mais as dunas para preserva-la...a noite já tem que se tomar mais cuidados com os trombadinhas...
Praia boa, porém ruim para estacionar carro, fica próximo ao centro de artesanato. O lugar é muito bonito.
Praia linda, plana com areia clara e mar tranquilo. A vista eh fantástica e o atendimento nas barracas muito caloroso. O único inconveniente eh a quantidade de gente vendendo coisas o dia inteiro! Excelente praia pra correr e caminhar. Tem calçadão em seu entorno é...Mais
Além de uma paisagem incrível, mar calmo, bom lugar pra passar uma tarde, ver o por do sol, tomar um banho de mar.
Lindo demais!
ótima localização, atendimento muito bom do pessoal da barraca, mar calmo, limpo, pessoas bonitas
amei
Praia localizada no centro de Ponta Negra, é bem limpa e tranquila possui pequenas malocas na praia que oferece serviço de bebidas e petisco. Sua orla possui vários restaurantes de culinária regional e feiras de artesanato.
Praia muito bonita, ela é uma praia com o fluxo muito grande de pessoas. Uma vista muito bonita do morro do careca. Vale apena conhecer!
Sem duvidas um ótimo lugar para visitar. Preços bastante acessíveis, uma ótima vista, mar otimo para banho.
praia razoavel porem fica próximo ao centros de artesanatos, as ondas dão um show a parte. apos ao 12:00 costuma subir as ondas dando alguns sustos no pessoal
Agradeço sempre aos. Meus amigos um casal lindo que eu amo... Eles me levam sempre pra apreciar as belezas dessa Praia Ponta Negra lugar liiiiiindo de mais!!!! Amoooo Natal!!!! Amo Ponta Negra!!!!!
lindo o morro do careca! pena que é fechado para visitantes.pode-se chegar proximo caminhando na praia de ponta negra. comida excelente.
Uma praia bonita mas qdo fomos a maré já estava alta o que não ajudou na brincadeira a faixa de areia estava pequena e tinha muitos ambulantes mas não me arrependo de ter visitado
Uma praia linda, badalada cheio de pessoas de várias etnias. Indico ir à natal e não ir ao Morro do Careca em Ponta negra é mesmo que ir à Paris e não ir na torre Eifel. Só acho que falta a prefeitura cuidar melhor da...Mais
Praia aconchegante, boas opções de bar e de passeios na orla da praia.
Mar tranquilo e morno. Uma maravilha.
Ótima localização, próxima de diversas agencias de viagens para contratações de passeios e restaurantes. Porém não achei essa praia tão bonita quanto falaram.
A praia é linda e bem movimentada, recomendo para todos. Vários surfistas vem nela diariamente, dela da pra ver o morro do careca.
Vale a pena ficar hospedado lá e tirar um dia para conhecer essa praia... mas a dica é ser em dia de semana, ok?
uma praia incrível muito limpa com preços bem acessíveis, compensa muito comprar com os vendedores ambulantes um pessoal muito educado e varios passeios que podem ser feitos por preços baratos
Meu primeiro contato com a praia de ponta negra eu tinha 8 anos de idade... Porém os anos se passaram e meu amor aumentou cada vez mais... Sou um apaixonado por essa praia e por toda cidade de Natal.
É a melhor praia urbana que conheço, o paisagismo impressiona. Recomendo, mas não deixem de conhecer o litoral norte e sul.
Excelente local para caminhadas, stand up padle, comer um bom peixe, beber uma cereja e jogar conversa fora.
Lugar lindo, com praia super gostosa... Fiquei em um hotel a 1 quilômetro de distância do morro do careca ... Lugar lindo e com clima super gostoso.
Uma praia muito boa para passear duranto todo o dia ou no fim de tarde, muito próxima dos hotéis e de fácil acesso é uma das praias que não se deve deixar de conhecer.
Excelente passeio; mas lotada!!!!
Vale a pena visitar.
Estive no feriado entre 17/04/16 até 23/04/16.
RECOMENDO A TODOS!!!!!
cartão postal de natal uma cidade belíssima com um ar maravilhoso e essa vista é muito linda. Ponta negra tem hptéis incriveis e de frente para o mar.
a gastronomia local é otima.
Uma praia gostosa, bom para caminhadas , banho de mar , proximo ao centro com bons hoteis e restaurantes.
Passamos o dia inteiro nesta praia o mais gostoso dessa sao as diversões varias brincadeiras com os preços razoáveis
Praia maravilhosa,muito limpa e agradevel,gostei muito,e pretendo voltar em breve.Eu super recomendo.
A praia é muito bonita e temos a oportunidade de ver de perto um dos principais cartão posta da cidade.
uma praia maravilhosa com vista para o morro do careca e com muito comercio a sua volta ,cuidado so nos quiosque eles costumam cobrar conta mais do que se consumiu.
Praia de Natal excellence para caminhadas, como tambem para banho de mar e apreciar as belezas naturais, alem opçoes de barracas e restaurantes para petiscos e refeiçoes.
Amei essa praia! Em um passeio de sup fui privilegiada ao subir dois golfinhos do meu lado, de quebra, com vista para o Morro do Careca!
Dispensa comentários, a já famosa praia de ponta negra é linda, indispensável que se faça uma visita lá pelo menos uma vez na vida.
linda praia com muitas opçoes de hotelaria e diversidade de restaurantes!! abrilhantado pelo morro do careca
Ponta NEgra é um daqueles locais que voce para e pensa: uau, aqui é maravilhoso mas poderia ser mais bem cuidado, apesar da beleza do local, o lixo é muito grande e tem certos pontos que fede, principalmente em alguns dos banheiros publico do lugar...Mais
Praia calma. Boa para banho. Vista para o Morro do Careca é lindíssima. Barzinhos com espreguiçadeiras à beira mar. Bom custo benefício.
Excelente praia, com a vista maravilhosa, extens faixa de areia e o morro do careca a vista o que por si só já é um show. Calçadão oferece várias possibilidades de barzinhos restaurantes e lanchonetes. Vale a pena a visita.
É um ponto turistico e muito frequentado e por isso a praia fica suja . Mas vale a pena conhecer. Passeamos de stand up e vimos varios golfinhos passeando por lá. Fofos!
Tivemos vários aborrecimentos:
1) quantidade de ambulantes enorme, Oq se torna extremamente desagradável. Você não tem como conversar. Como estava somente eu e meu namorado , toda hora tinha Q parar a conversa Pq chega alguém oferecendo alguma coisa e vc fala não, ficam com...Mais
Ao visitar Natal, para um congresso pude desfrutar deste paraiso bem pertinho do hotel onde eu estava.
Melhor praia que já conheci! Água quente, local agradável e linda! Ótima pra fazer SUP. Tem vários pacotes pra brinquedos radicais na orla.
O que há de negativo é o fato de faltar estruturas como banheiro e chuveiros nas praias. O mar é morno e calmo. Próximo ao morro do careca, existem as piscinas naturais.
Praia tranquila e muito boa para se hospedar!
Lá é possível encontrar conforto por um preço muito bom!
Perfeita pra quem gosta de praia lotada e movimentada. Boa também pra quem curte esportes naúticos, devido a quantidade de opções disponíveis de aluguel.
Lugar incrível, sensação de liberdade, natureza, pessoas atenciosas e educadas, passeios turísticos com preços acessíveis, a cidade em si é bem organizada e limpa.
Uma praia tranquila e bonita. Agua bem gelada, um dos pontos turisticos mais visitados em RN. Vale a pena uma caminhada.
Lugar lindo e bom atendimento, com bons preços , excelente alimentação e bom acesso aos estabelecimentos comerciais
Fiquei hospedada nesta praia e é simplesmente linda!! Acordar de e ver essa maravilha de Deus que é o Morro do Careca... não tem preço!!
O cartão postal morro do Careca embeleza o lugar, mas a praia é muito comum. Não há espaço de orla quando a maré enche. Disposição para subir as ladeiras depois.
Praia limpa e tranquila. O calçadão é um lugar ótimo para caminhar. A vista é encantadora, lugar bem romântico.
Praia muito boa , cartão postal da cidade , morro do careca uma boa paisagem e muitas ondas e uma agua de côco docinha
Relaxar sentada nas cadeiras que ficam para alugar e um guarda sol, olhando a linda praia com água de temperatura muito agradável, tomando água de coco e ainda rendem belas fotos com o morro do careca ao fundo.
AGUAS CRISTALINAS, maravilhoso, vazia e tranquila, ondas relaxantes e meus irmãos adoraram, eu principalmente pois até um vólei da pra jogar
Adorei o local, praia limpa com estrutura para família. Poucos ambulantes e com preços acessiveis, inclusive dos ambulantes.
A praia é muito boa e tem várias opções de hospedagem e de alimentação. Achei o mar tranquilo para banho
A praia de Ponta Negra é sem dúvida a praia mais popular entre os natalenses, possui um belo visual, perto do morro do careca é possível se banhar em águas tranquilas, para aqueles que gostam da prática de esportes aquáticos existem algumas opções, no que...Mais
Ótima praia para curtir com a família. Fui com minha esposa e nossos dois filhos de 5 e 3 anos.Praia com ondas, porém, da para tomar banho com crianças.
Lindo o local com o visual do morro do carreca. Muito bom para tomar um bom banho de mar com águas quentinha. Pena que várias vezes a praia esteja imprópria para o banho. Tem ótimos restaurantes a beira mar
Ah se não fosse os ambulantes! A praia é linda, apesar de estar bem estragada por causa da destruição do mar. Se não fossem os ambulantes chatos seria tudo perfeito.
Muito bom para caminhada pela paisagem venda quiosque que é bem localizado Bom atendimento do pessoal da orla.
Uma praia muito agradável que vale a pena o investimento e, com certeza, com boa infraestrutura e marca a história daqueles que querem ter boas lembranças de lugares legais
Praia normal em relação a varias que já fui, achei apenas o preço abussivo, tipo pra sentar em uma cadeira normal é x pra sentar em uma reclinavel é mais x tudo muito caro desde comida até o aluguel da cadeira, a dica é ficar...Mais
Como por todo lado que se vai, como sempre costumo viajar por capitais do litoral brasileiro, percebo que poucas das que são lindas são próprias pra banho, o que não é o caso dessa que tem ondas tranquilas e águas claras onde se fica a...Mais
Uma Praia linda tranquila e muito familiar, local apropriado para passeio de amigos e casais, falta so banheiros mais limpos.
Lugar ótimo para levara família, passeio em casal e fazer um piquenique. Você pode sentar na areia e admirar o rio, ver o pôr-do-sol e relaxar. É uma ótima opção de lazer.
Praia movimentada, os barraqueiros cobram em media R$ 15,00 por guarda sol, então pra quem vai com orçamento curto como eu, é uma boa levar seu próprio guarda sol. A noite é bem agradável para dá um passeio a pé.
Fiquei bem perto e indico muito. TRanquilo pra andar pela orla e tudo por perto. A praia é uma delícia.
A praia é bonita, não vi esgoto a céu aberto, parece ser limpa. Choveu demais e, por isso, o movimento era precário, bem como opções de comida na praia. No entorno, há algumas opções de alimentos, porém de baixa qualidade e com preços exorbitantes. Não...Mais
Muitos hotéis ficam próximo a praia, que é de fácil acesso. Bastante frequentada por surfistas. Não recomendo muito para banhistas por possuir ondas grandes.
Recomendo! Ótimo atendimento, serviço extra de fotos com gopro, praia limpa, baixo custo de alimentação.
A praia de Ponta Negra está entre as mais famosas de Natal, é linda, ótima para banho, rende belas fotos com uma linda vista do Morro do Careca. A orla é bem estruturada, conta com hotéis, pousadas, restaurantes, bares, lojas de artesanato. Excelente pra curtir...Mais
Local interessante e agradável. Bom para fazer caminhadas e também para aproveitar a praia com a família...
Praia agradabilíssima, tranquila, ideal para passear com toda familia, bem localizada em Natal, com diversos restaurantes e hoteis
A vista do Morro do Careca é linda. Realmente bem diferente das outras praias. As barracas cobram pelas mesas e cadeiras. Absurdo, já que vai consumir. Algumas "retiram" a cobrança se você pedir algo de determinado valor. Fora isso, normal.
Praia com ótima estrutura para se passar o dia com a família ou amigos. Além de ter uma paisagem linda com o morro do careca.
Obs. a rua próxima ao morro do careca é sem saída de muito ruim para estacionar.
Bastante movimentado a qualquer hora do dia. Contudo, devo alertar que o acesso a duna que vemos nas fotos não é possível. Por conta, se não me engane, de questões ambientais.
Muito bacana o ambiente e os restaurantes bem localizados
A praia pelo tempo chuvoso que pegamos nao foi atraente.
O artesanato é mais caro do que na casa do turista. Quase 50% !😱
A Praia de ponta negra é a mais próxima do centro de natal, lá é bem movimentado e tem uma grande variedade de restaurantes, bares para curtir anoite. Uma orla pequena mas bem movimentada. Adorável os pescadores e e os professores de Surf com as...Mais
Praia pequena, super tranquila, sem muitos turistas, e limpa.
Bastante oferta de carrinhos de comida a passear pela praia.
Praia movimentada, com várias barzinhos, barracas, hotéis e comércios. A parte ruim são os preços abusivos praticados.
Gosto bastante de praias movimentadas, com lojas e restaurantes.
Com certeza indico praia de ponta negra, linda , movimentada e com bons restaurantes.
local lindo, com praia limpa, e segura. Mais com muitas ondas fortes, oq impede crianças de brincarem na agua, mesmo na beirada. a dica fica para quem tem criança, que va ate o final da praia, no pe do morro do careca, la tem uma...Mais
Por ser área central não foge das demais capitais do Nordeste, próximo a tudo , mar no começo do dia mais "calmo" a tarde achei mais "agitado", uma boa pedida para sentar nas mesas pé na areia e curtir um final de tarde com uma...Mais
Para quem gosta de praia e conforto, esta é ideal. Com barracas e um calçadão bem estruturado. Lojas e restaurantes de fácil acesso.
Prai muito boa,tem vários hotel e pousadas perto dela, vida noturna boa, tem morro do macac o que vc ver da janela do quartos.
Melhor lugar para se hospedar em Natal.
A praia é linda e boa para banho, há várias opções de restaurantes, onde encontra-se de tudo, lanches, pizzas, caldos, churrasco, peixes, etc e com preços acessíveis.
Uma praia linda, não tão frequentada por causa das pedras e da forte quebração das ondas, mas repleta de pescadores que no final da tarde trazem seus barquinhos lotadaços de peixes !
Vista do morro do careca muito linda, praia calma e linda. Proxima de tudo. Com ótima estrutura, lojas e agências de passeios. Recomendo.
Praia de ponta negra e o centro de natal, lá é bem movimentado e tem uma grande variedade de restaurantes, barzinhos para curtir anoite.
Como em todo lugar é necessário tomar alguns cuidados, em todo lugar existe criminalidade.
Praia urbana mais conhecida, obras inacabadas, comercio local, barracas que abusam nos preços, tem um ponto turistico cartão postal da cidade.
Lugar com estrutura boa... só é chato pq tem muito ambulante tentando vender de tudo... mas faz parte de locais turisticos...
Natal é um cidade maravilhosa para conhecer, voces nao se arrependem em conhecer essa cidade linda situada no nordeste brasileiro.
Lugar maravilhoso, ótimos quiosques e atendimento muito bom, praia limpa e uma ótima oportunidade de fazer uma bela caminhada
Vá até a orla de Ponta Negra para caminhar e tirar a clássica foto do cartão postal de Natal: o Morro do Careca. A faixa de areia nessa parte da praia é estreita,o que torna inviável a permanência no local, a não ser que você...Mais
Praia maravilhosa. A única coisa que irrita são os vendedores a cada 5 minutos passando. Fora isso, é maravilhoso, praia calma.
Tanto no meio da praia, onde é mais movimentado, quanto na ponta onde o mar é calmo, formando piscinas entre as pedra, a praia é excelente.
Otima praia . Tem passeios de barcos , por praias proximas e passeios em bananas bout. restaurantes com preços bom para o bolso .
Praia maravilhosa, tranquila para andar e boas opções de comida. Fácil acesso de ônibus e nas proximidades tem ótimas opções de bares e casas de show.
Praia mais central e viável de passear urbana dentro de Natal. Existe outras que nem se pode pensar em tomar banho a de Ponta negra possui toda estrutura para banho e gastronomia , hotel e artesanato.
Esta praia urbana, é a única por perto e com barracas confortáveis, porém quanto mais próximo ao morro do careca mais suja.
A praia de ponta negra tem muitas pessoas o que te faz perder um pouco a privacidade. Muitos turistas, muitos vendedores ambulantes. Não combina comigo.
A praia eh linda! Mas a orla eh muito mal cuidada! Feia... uma pena!!
Muitos surfistas na praia. Agua bastante agitada
praia otima frequentada por todos os publicos agitada e boa para banho e pratica de esportes aquaticos
Lugar lindo e super tranquilo pra quem quer aproveitar o sol e o vento no rosto.
Super indicado e uma praia super popular em Natal.
A praia de Ponta Negra é muito bonita, mas em alguns trechos de sua extensao, achei bem cheio. Gostei mais do lado que fiquei em frente aos resorts.
Excelente, e maravilhosa. Embora eu goste mais de piscinas. Mas tem bastante feirinhas onde as compras podem ser feitas com diversidade de preços.
Praia tranquila ótimo, com bastante lojas, restaurantes, hotel, pousadas e agência de turismo. Praia onde se concentra uma grande quantidade de turistas. E um pouco longe do mercado de artesanato e shoping da cidade mais há fácil acesso a táxi onde pode se locomover pela...Mais
A praia de Ponta Negra é uma boa opção pra quem quer uma praia que não seja totalmente afastada de tudo, mas ainda tenha um ar de natureza exuberante por conta do Morro do Careca e suas belezas naturais. O mar é limpo e bom...Mais
Melhor lugar para ficar hospedado. Fica perto dos melhores restaurantes é uma praia boa de ficar, porém não é muito bonita. Mais eu recomendo.
praia muito boa pra quem gosta de ficar o dia todo vendo a paisagem, sem contar que é linda e o cartão postal de Natal.
Praia da ponta negra, uma praia urbana, própria pra banho e de águas mornas. Pequenas variações na intensidade das ondas em dias de vento, ficando própria para a prática de surf, mas em geral com águas calmas. Boa estrutura de quiosques e bons preços, o...Mais
Praia bastante movimentada, boa pra quem deseja fazer uma caminhada, passear com as crianças e animais.
Praia de Ponta negra é linda pra ver, passear no calçadão
Mas me disseram pra tomar cuidado pelas fortes ondas então não arrisquei
Para turistas esse é o melhor local, próximo a tudo, restaurantes dos mais variados preços e sabores, além de muito policiamento, ou seja, local muito bom para passeios noturnos.
Achei a praia razoável, tem bastante opções de feiras e locais para compras, bem como alguns bares e restaurantes, porém achei o calçadão bem abaixo da média. O mar não é dos mais limpos. Porém a vista até metade da tarde é bem bonita (depois...Mais
A paisagem da praia é linda, bastante movimentada, comércios e hoteis, único fator desagradável é o excesso de vendedores ambulantes... Mas vale a pena conhecer!!
Não é a praia mais bonita do mundo. Mas é a praia mais agitada da cidade, onde estão os bares e restaurantes mais badalados. Vale para conhecer!
Um dos cartões postais da cidade de Natal é o local ideal para se pegar um sol sem sair da cidade...
Gostei muito da Praia, Ambiente bem familiar e os vendedores sao muito criativos, o que achei interessante é que o vendedor de camarão passa com o carrinho, amostra o camarao fresco e prepara na hora.
Adorei a praia, com mesas, cadeiras e espreguiçadeiras em toda a praia, com as barracas iguais e arrumadas, tudo muito bom e não achei caro.
Sem duvida é uma das praias mais lindas que eu já visitei, muitos turistas, preços acessíveis, praia limpa, muita variedade de hotéis.
Uma das melhores praias de Natal-RN, para banho, bem localizada, de facil acesso, e extensa orla com muitas variedades de hotéis.
Fomos a Praia de Ponta Negra somente no último dia. Fizemos um passeio e Jangalacha as margens do Morro do Careca. Foi muito legal. A praia é linda.
O mar de Ponta Negra nao é muito limpo. porém a praia é bem bonita, lindo por do sol. Muitas pessoas, lugar alegre e descontraído.
Um dos lugares mais incríveis que já visitei, ambiente bem família, várias opções para compra, preço justo
Se duvida uma das melhores praias de natal. Muitos hoteis que dão diretamente na praia, praia limpa, agua boa para se banhar.
A praia abriga a maior atração turística e cartão postal da cidade: o morro do careca. No entanto, julgo a "estrutura" precária.
O lugar é muito bonito, descontraído além da bela paisagem. Passamos o dia todo nesta praia, pois tem vários quiosques que servem refeições, porção é tudo o que se precisa para ficar tranquilo e relaxado o dia todo.
Porém os vencedores de areia incomodando bastante,...Mais
Uma praia de beleza intermediária , no dia em que fui estava ruim para a pratica do surf mas tinha um pessoal que trabalha com vendas de CD´s que estavam bem animados e nos divertiu muito. O morro do careca estava fechado e não podia...Mais
A praia de PONTA NEGRA é ótima para um bom passeio, um bom banho de mar e de lá você pode partir para outros pontos turísticos de RN, pois sempre tem guias vendendo seus passeios.
Gente, o banho de mar perto das 17h é perfeito...Mais
Praia limpa, com bons hotéis. Lugar muito legal para caminhadas. Local do tradicional Morro do Careca. Ambiente tranquilo.
Lugar lindo, plural, feliz. Melhor banho de mar: pertinho do morro. O old five é um lugar perfeito p ver a lua.
Sofisticado: posto 7 (em frente ao hotel MANARY) tem cerveja, espumante e frutos do mar grelhados.
Não quer? Seja como os de Natal!!...Mais
Muito legal essa praia, limpa. águas claras, e tem o morro do careca lá no final.
ótimas fotos ali, praia muito boa.
Praia muito boa!!! Tranqüila, praia muito boa para familia, com vista perfeita para o morro do careca
A praia de ponta negra é bem bonita. Tem como agradar diversos gostos. Os restaurantes são muito bons e baratos e é bem servido. Uma pena que a erosão acabou um pouco com a orla, mas continua sendo uma boa praia para conhecer e curtir.
localizacao perfeita.A praia e muito bonita,muitos ambulantes,vendendo de tudo.cerveja mto cara.E na minha opniao o melhor lugar para escolher um hotel,pois esta perto dos melhores restaurantes e e um lugar onde ainda tem mais seguranca.
Linda, simplesmente linda, Um mar tão azul que parece até pintado a mão, de uma segurança admirável, você pode relaxar tranquilamente pois ninguém mexe com você ou suas coisas.
Um lugar sem Graça, estrutura ruim, comida ruim. Não vale a pena ficar curtindo a praia de Ponta Negra e sim vale a pena sair pra conhecer as outras praias que estão nos Municípios vizinhos de Rn, que são muito melhores.
cartão postal de Natal, ao fundo localiza-se o tão famoso morro do careca, parada obrigatória para uma foto
Não é boa pra banho, o mar é escuro e agitado. É apenas famosa e tem a vista do morro do careca. Mas todas as barracas são caras e cobram cadeira... É muito difícil de achar ligar pra estacionar, a orla de Ponta Negra é...Mais
Praia com água morna para quente, limpa, com opões gastronômicas em toda a orla. Lugar perfeito e garantia de diversão .
A praia é bem movimentada, mas é um lugar muito agradável. Próxima a restaurantes, bares e lanchonetes.
À noite, achei que tem pouca iluminação na calçada da praia.
No outro lado da rua, no entanto, é bem iluminado devido aos bares, agências de turismo e...Mais
Para quem curte um lugar romantico e bem tranquilo
Ponta Negra è ideal, nos ja estivemos aqui 03 vezes e voltarei sempre que puder
Ando na praia a qualquer hora sempre com seguranca
Adoooro
O hotel em que ficamos fica em ponta negra bem de frente a praia. É lógico que em Natal existem várias praias lindas e ponta negra não se compara com elas. Mas é uma boa praia
A praia e bem bonita, mas o mar não estava calmo, ate ai tudo bem, o maior problema são os vendedores ambulantes, incomodam o tempo inteiro, são muitos, vendem de tudo, e ainda tem uns com carrinhos de som, fica uma mistura de musicas, nesta...Mais
Praia bonita! Boa faixa de areia para caminhadas. Porém, incontáveis ambulantes vendendo de tudo, até trator passou pelas areias. Pedintes em profusão.
A praia e boa porém poderia ser um pouco mais planejada. Se você quiser ir a praia pegar um sol e tomar cerveja,na média você paga de 10 a 15 reais por uma mesa e guarda sol,somente para sentar. Se quiser uma cadeira de sol...Mais
Linda praia, tranquila, acredito que seja o MELHOR lugar para se hospedar, com bares, restaurantes que da para ir a pé.
Ótima praia para se tomar banho. com certeza a melhor de Natal. Boa pra banho, varias opções de barracas para consumo. pria limpa e organizada.
Linda a praia, o morro do careca está todo imponente, pena que a gente não pode subir ou descer nele, pois ficam uns guardas vigiando. As feiras são ótimas com bons produtos. Fiquei neste local e se voltar em Natal quero ficar nesta praia de...Mais
Uma bela praia, com vista para o cartão-postal de Natal, que é o Morro do Careca. Relativamente calma, porém de acesso não muito prático, haja vista as ladeiras imensas que se têm que subir e descer para alcançar a praia. O calçadão fica bem acima,...Mais
Águas boas para ir com crianças.
Fiquei à algumas centenas de metros do morro, perto dele é muito cheio, mas não me arrependo, comi lagostas nas barracas e não fui explorado no preço.
Praia tranquila, possui bons restaurantes com garçons cordiais, opção de passeios para ver o lindo por do sol de Natal, além de se programar para os demais passeios. Recomendo!
Orla muito pequena. Não tem muitos lugares para estacionar o carro. Não achei a orla bonita e não há muitas opções de gastronomia
Praia que proporciona um delicioso banho de mar . Um visual incrível do morro do careca. Porém, quem estiver a procura de sossego irá se decepcionar. São tantos os vendedores e carrinhos de comida que por vezes é impossível ver o mar.
A praia é muito boa. O morro do careca é realmente lindo. Tem atividades de stand up e várias outras, cheia de surfistas. Mas a praia é um pouco mal cuidada é perigosa.
Se você quer um passeio rápido e que não tem muito o que oferecer, recomendo esse passeio.
Apesar da praia ser uma das mais famosas da cidade, não foi tão boa a minha experiência com ela, pois não vi muito o que fazer por lá...Mais
Gostei demais, a praia é muito boa, top demais, uma vista do morro maravilhosa, com muitos vendedores. Amei o local!
Praia bonita, localizada no cartão postal de Natal, excelente localização, perto de tudo, restaurantes, farmácias, casa de shows, etc.
Praia bonita para se apreciar de longe.
Para banho o mar é agitado, pouco espaço de areia, fora o constante incômodo por conta dos comerciantes locais.
É uma vista bonita, porém, existem praias melhores.
Esta praia conta com uma boa estrutura. Tem desde pousadas simples a hotéis luxuosos. Esta praia conta com um bom comércio local. O inconveniente é que, se não ficar hospedado nos hotéis à beira mar, vai ter que subir ladeiras bem íngremes.
Sempre uma bela experiência estar em Natal e poder desfrutar da praia de Ponta Negra... Linda cidade!
Um dos cartões-postais de natal, com o morro do careca ao fundo, torna-se uma visita obrigatória para quem visita Natal.
bela praia com ótimos restaurantes e hotéis, localizado na zona sul de natal. vista deslumbrante do morro do careca que é o cartão postal do local.
A praia é perfeita, o mar tem uma cor indescritível. Muda a cada segundo. Praia limpa, orla linda, vista perfeita do morro do careca!
Não deixem de conhecer!
Ficamos hospedados bem no morro do careca. A praia é bem tranquila, com muitas atividades para fazer o dia todo.
Excelente lugar com diversos bares e restaurantes, mas o local é mal cuidado e sujo. Existem pontos com pouca iluminação e onde ficam pessoas te observando a noite. Me sentia vigiado!
Praia bonita e confortável. Tem bons pontos na praia tanto para banhistas quanto para o surf e pratica de esportes marítimos. A gastronomia local é muito boa também. Para quem gosta, há opções de passeios de barco. Não aconselho há turistas o passeio noturno em...Mais
Não é boa para banho, exceto na parte próxima ao morro do careca. Calçadão movimentado a tarde e só. Mais uma bela paisagem.
se quer estrutura procure o Old five, Aloha beach club, se quer luxo, pode desfrutar do Manary day use, a praia é linda, mas como todo praia urbana, cheia de ambulantes, mas tambem, cheia de atraçoes, pode alugar prancha, standup paddle, por do sol no...Mais
Um dos mais belos lugares do Nordeste, tem uma ótima culinária e lindos hotéis... Indico para qualquer pessoa que queira conhecer um lugar lindo e tranquilo...
Lugar super lindoooo .. Muito bom pra descansar, quando fui a praia estava super tranquila e limpa. Fiquei apaixonada em tudo.
Mar lindo, praia ótima, o acesso não e fácil para quem não fica em hotel a beira mar, tem que descer para chegar lá, a passarela da praia ótima com quiosques e feiras de artesanato.
A melhor praia que conheci até o momento de Natal/RN, bonita orla e com a vista do morro do careca rende boas fotos. Pra mim é parada obrigatória passar o dia nessa praia que oferece várias opções muito boas de petiscos que vendem na praia,...Mais
Famoso ponto turístico, onde situa o Morro do Careca, esta praia é cheia de bares e restaurantes na orla.
A praia não garante o ingresso, muitos vendedores de passeios turísticos que incomodam qualquer um que passe na praia, o que faz valer a pena é o sol que brilha muito.
Boa praia, bem localizada, com muitos restaurantes e bares. Água na temperatura ideal. Entretanto, quando chove as "línguas negras" ficam bem aparentes, mostrando que nem sempre a praia está em condições para o banho. Sugiro sempre consultar algum site que verifica se água está própria...Mais
Praia de água morna, poucas ondas. Perfeito para crianças e adultos. Fácil localização. Ambiente familiar.
Fui com a minha familia fiquei em um hotel a beira mar ,praia boa para banho com varios pontos com servico de praia ,com cadeiras ,guarda sol,mesa o servico e pago e pode se negociar com o dono do quiosque mas vale a pena para...Mais
A praia de ponta negra é o melhor lugar para se hospedar, onde fica a maioria dos hotéis, restaurantes, bancos, mercadinhos e etc...
Ponta Negra é onde tudo acontece, achei bem seguro e tranquilo, sem novidades.
Para quem anda atras de um bom passeio a Praia de Ponta Negra é um lugar com pessoas diferentes que atra e por sua beleza .
Praia tranquila, ótima para passeios em família, relaxar e passar as férias. Lugar agradável sem badalação noturna ótima excelente para descanso.
Nossa e uma praia muito linda, amamos passar o dia neste local!
Bem aconchegante, belas paisagens, variedades de comidas.
Nem é preciso dizer que conhecer esta praia é programa obrigatório, cartão postal de natal, com uma bela e longa passarela a beira mar, com lojas, restaurantes, bares e o povo simpático de sempre
A praia é ótima, mas a quantidade de ambulantes é surreal. Não consegui fica 1 minuto sem ser incomodado por algum ambulante. Muitas vezes 2 ao mesmo tempo. Extremamente chatos não aceita não como resposta. Consegui ficar 2 horas pra nunca mais. Uma pena pois...Mais
Uma das praias cartão postal do Rio Grande do norte, que alias é linda... Vista encantadora, com muitos quiosques uma boa diversidade.
O point de Natal, é lá que tudo acontece!! Praia mais conhecida, com águas calmas e recomendada pra todas as idades!! Nota 10
Praia limpa e linda. Cheia de barracas com mesa, cadeiras e espreguiçadeira por 10 reais. Com vários bares e restaurantes do outro lado da rua. Mar calmo e de água quente e limpa
Boa praia, limpa, mas como outras praias que tem fácil acesso. Uma orla muito bonita, calçadão que dá para caminhar, correr, andar de bike, tem lojas para comprar lembranças, restaurantes, etc.
Adoramos a praia de Ponta Negra. Muito boa infraestrutura, restaurantes para todos os gostos, lojinhas em frente a praia. Tudo de bom!
Ótimo ponto para descansar ou curtir. Os diversos quiosques facilitam a vida dos turistas. Aproveite a manhã pois o por do sol em Natal é cedo!
Local apertado, tanto a pé quanto de carro, fede lixo, caminhão de lixo soltando churume no asfalto e os pedestres não tem por onde passar a não ser encima disso! Não existe estacionamento, praia comum, nada de mais, morro do careca? É a coisa mais...Mais
Um lugar com uma vista maravilhosa, a orla banhada de restaurantes caseiros e comidas típicas do nordeste, casas de artesanatos, e muito mais.
Na maré baixa a praia se torna um ótimo lugar para caminhar ou correr, pois é bastante plana e com areia dura. Para surfe ou "pegar jacaré" não é uma boa pedida. Mas é uma praia bonita, tendo ao final a famosa duna do morro...Mais
O ponto mais conhecido e lindo de Natal, Ponta Negra é o local para lazer e descanso, orla estraordinária.
Só precisa de uma melhora na infra estrutura. Perde feio nesse quesito para a orla de outras cidades, como João Pessoa, por exemplo.
Praia de cidade: lotada, suja (pessoas deixam garrafas de cerveja por todo lado), mas em frente aos hotéis.
É uma praia belíssima, com ondas moderadas, ótima para crianças. A temperatura da água é muito agradável. Uma vasta faixa de areia. Bares aconchegantes. Visual muito bonito.
Uma excelente alternativa quando chegamos em Natal-RN é visitar a praia da Ponta Negra. Visual exuberante.
A praia de ponta negra é uma das mais famosas de Natal. Nela se encontra o Morro do Careca, cartão postal da cidade. Águas mornas e calma, ótima para um banho refrescante e uma caminhada em sua orla.
Fiquei em um hotel na orla há uma quadra da praia e adorei passar os dias ali. A praia é linda! Ver o nascer do sol alí, mesmo que muito cedo é maravilhoso!!! Achei uma praia boa pra frequentar e de se hospedar, pois fica...Mais
Lugar muito legal ... Tem a barraca do maradona em frente ao hotel kristie , ele recebe os turistas com eu te amo !!!! Cuida dos turistas para q não sejam importunados com pessoas de má índole ... O banho é excelente !!!!
A Melhor praia urbana da natal com uma beleza sem igual, um ótimo local para pratica de SUP entre outras atividades aquáticas.
passei 3 tres dias nessa praia e na cidade, muito o hotel que fiquei com minha familia... minhas filhas adorama
Quando visitei ponta negra jamais imaginei que encontraria uma vista encantadora como aquela. Uma praia com uma mistura de tribos que transmite uma sensação de paz após um banho naquele mar.
A praia mais conhecida é a de Ponta Negra que tem vários "pontos de apoio" (quiosques) para atender quem estiver na praia. Para quem vai a Natal é obrigatório dar um passada nessa praia, nem que seja apenas para tirar foto ao lado do morro...Mais
Praia com ótima localização, muito gostoso para caminhadas, restaurantes a beira mar, bem diversificado, alguns vendedores com bons produtos.
É definitivamente a praia mais conhecida de Natal. Na parte mais perto do Morro do Careca é bem mais tranquilo pra tomar banho e praticar Stand Up Paddle.
Próximo a hotéis barzinhos, a água é uma delicia, pode alugar stand up, muita gente bonita, lugar muito agradável, adorei
Ótima praia para passar o dia. Fazer caminhadas. Local limpo, organizado. Tem bons quiosques. Só não tem muito e local pra estacionar.
Ponta Negra é o point. Muitos restaurantes e hotéis. Tem muito artesanato a preços acessíveis. Ótima para o banho de mar.
Fiquei sete dias nesta praia e ela é linda, apenas acho que o comércio em frente dela, cria muitos lixos que ferem a beleza da praia. Encontrei pedaços de lajotas, latas de cerveja. Muito triste o que as pessoas fazem nesta praia.
hj a praia esta muito ruim de se visitar com esgoto a céu aberto na minha opnião natal oferece praias mais bonitas e limpas .
O morro do Careca é perfeito.... a visão é belissima... pena que não podemos ter mais acesso a ele devido ao avanço do mar... mas mesmo assim esse detalhe é pequeno perto do bem que este lugar traz para nossa alma! #RNparaíso
Uma praia agradavel, proximo de tudo, belos restaurantes, shopping, feira de artesanato, com horeis pe na areia, sensação de praia privada, Uma delicia!
Lugar lindo, ótimo para fãs da gastronomia mundial, tem comida de todo tipo. Diversão local com SUP, entre outras coisas.
O morro do careca é sem dúvidas o cartão postal ideal para a praia.
Na época me desagradou o excesso de algas,mas a culpa é da natureza rs
A praia é bem grande, tem uma orla cheia de restaurantes e uma grande feira de artesanato!!! é a praia que recebe muitos turistas. boas fotos. Não se pode mais ter acesso ao morro do careca, mas os turistas podem tirar fotos. Muitos carrinhos de...Mais
A praia de Ponta Negra é linda, com o Morro do Careca ao fundo, porém é muito mal cuidada.
Lojas e restaurantes pouco atrativos, com mau aspecto.
Calçadão mal cuidado.
Vale ver de longe.
Pra falar a verdade não gostei.
Achei que seria melhor.
À vista é linda, mas quando visitei achei muito suja as ruas e a orla tava destruída.
O mar também é bem agitado no local, só tem uma enseada que fica bem em baixo fo...Mais
A praia de ponta negra é uma das belezas naturais de Natal, além da gastronomia espetacular e clima agradável do local.
A vista do Morro do careca é muito legal. Bonita. Comércio para quem quer fazer as comprinhas é o melhor lugar.
Não existem barracas organizadas, banheiros públicos, esgoto chegando na praia, nem sempre a água está própria para banho
Foi uma Visita maravilhosa que eu fiz com meu namorado, e para a visita de um amigo que mora em natal, praia super segura, e super agradável, pessoas super prestativas.
Que praia tranquila, boa para banho e muito linda, fiquei hospedada perto dessa praia e super indico.
Ficamos hospedados de frente para o mar da Ponta Negra. Parece uma praia balneável, mas com tantas opções em Natal e arredores é uma das que menos apetece ao banho. Na praia, apenas fizemos caminhada até o Morro do Careca.
Já o bairro é recheado...Mais
A praia dispõe de ótima estrutura para turista, com comércio de praticamente tudo que for necessário. Mar ótimo, porém violento.
Para quem gosta da vida noturnal a praia de Ponta Negra é umas das melhores opções. Cheias de barezinhos, restaurantes de todos os tipos, lojas artesanais, muita gente passeando na orla e ponto de táxi (que facilita o turista que não está hospedado na orla),...Mais
Praia bonita, calçadão para onde andar com amigos, pode namorar, e sem falar com a vista perfeita do morro do careca, adoro de paixão minha cidade.
Praia linda com o turismo extremamente explorado. Cartão postal da cidade do Natal. Mar de águas mornas e próprio para banho
A praia é linda mas a orla está tomada pelo comercio o que dificulta o acesso e a contemplação da natureza.
Fui a trabalho para Natal e tive a oportunidade de visitar Ponta Negra a noite, passei por lindos locais, com hotéis de luxos, mas o que me chamou a atenção foram as enormes dunas a beira da pista!
O vento nessa praia não para, quem deseja tirar fotos com cabelos ao vento, este é o lugar! Areia macia que dá Vontade de levar pra casa (eu trouxe um pouco) porque ela possui umas pedrinhas interessantes. E as barraquinhas são caras, mas possuem atendimento...Mais
É a praia principal de Natal, ficamos hospedados próximos a ela. É bem mais cheia que as demais, nem por isso deixa de ter seus encantos. É bonita, tem o Morro do Careca, a água é bem quentinha, a orla é bem limpa. A praia...Mais
Passeio na areia e calçadão muito bom com vários restaurante e opções de cardápio cerveja gelada nos quiosques da praia praia e um bom atendimento nos restaurantes,tirei varias fotos não vi nenhum problema em levar celular na praia,tem muito vendedor vendem de tudo,mas valeu o...Mais
Ótima praia, com uma bela vista da orla. Porém, bastante movimentada, então, deve-se tomar cuidado com crianças.
Fiquei bem ao fim da praia de ponta negra, próximo ao morro do careca, e adorei.
O mar é calmo, com temperatura agradável e vários bares e carrinhos para comprar comidas e bebidas.
Dica: Nesse local, mais próximo ao morro do careca, o mar é...Mais
Possui uma excelente estrutura para o turismo. Hoteis para todos os bolsos e todo tipo de restaurante.O aeroporto fica longe mas tem um serviço de van no aeroporto que leva para o hotel, mais barato que taxi.
Sem dúvida um dos melhores lugares pra se visitar. Um clima bom, uma vista linda e ainda as formas maravilhosas do Morro do Careca. Super recomendo ;)
Ótimo visual, praia muito calma e sem buracos, água de coco barata e cheio de restaurantes para acesso.
É a principal praia de Natal. Tem uma linda visão, ótimas fotos, em especial do Morro do Careca, que hoje em dia não é mais permitido subir. Dá belas fotos, ótima para caminhar, água de côco muito boa e barata, e fizemos stand up paddle....Mais
Local tranquilo, ótima estrutura, muitas barracas e petiscos pra todos os gostos, águas quentes, pouca onda... uma delicia.
ótima praia, bem limpa visual belíssimo. O que realmente nos incomoda é a insistência de vendedores que não deixam vc em paz nem na hora que vc esta comendo.
O que eu mais gostei é que as águas são mais limpas, bem diferente de outras praias que eu já fui. A água é quente e gostosa.
praia limpa e com alimentos de baixo preço e boa qualidade, tendo opção de passeio de dromedário e bugre
Férias com salario de professor tem que ir pras praias perto de casa.
Ainda bem que essa praia linda e maravilhosa é do ladim e da pra ficar observando essa paisagem maravilhosa.
Praia famosa de Natal, onde se concentram todos os principais Resorts. Tem um senão, pois, é uma praia de tombo, o que significa que ela tem um declive muito acentuado. Não recomendo para crianças e pessoas idosas.
Ponta negra muito conhecida pelo o morro do careca, com uma paisagem linda e águas calmas e nas barraquinhas um otimo atendimento.
Esperava uma praia mais bonita e mais bem cuidada. Muita "muvuca", Não é praia boa para um bom banho de mar. Não apresenta restaurantes bacanas.
praia linda com um bom calçadao a beira mar gente bonita e tudo de melhor. cerveja gelada e ambiente fresco
Excelente Praia. Banho de Mar excelente. Contudo, existe dificuldade de acesso em alguns pontos da praia.
Ótima praia com opção de conhecer o morro do careca, diversos restaurantes, bares, lojas de artesanato ao longo da orla. A noite diversas apresentação de artistas e músicos.
A praia de Ponta Negra, conhecida como Praia do Morro do Careca devido ao morro com descida de Areia que remete à uma careca, tem um ambiente muito agradável para quem deseja viajar e esquecer da vida de cidade grande. Tem muito movimento, porém sempre...Mais
a praia é bem movimentada devido a localização dela,mas é uma praia boa com uma variedade enorme de restaurantes próximos e baratos e de ótima qualidade
Praia calma com águas quentinhas... É Ponta Negra!!! Natal é a terra do Sol e gente alegre! O melhor local da praia é próximo ao Hotel Esmeralda!
Praia repleta de quiosques, bem badalada com agua morna e tranquila, vendedores atenciosos e com vista para o morro do careca.
Achei uma praia bem turística, com pessoas andando pela rua estreita e muitos bares! Praia bonita e com bela vista! Mar bem agradável!
Praia com sol abundante, morro do careca, via costeira com muitas atividades e locais típicos para conhecer.
Região badalada de Nata, com muitos restaurantes e baladas.
Possui um mar excelente para banho. Lugar onde vai muitas familias com seus filhos. Possui otimos locais para alimentação.
Vista excelente, sem contar com a hospitalidade dos quiosques, que nos servem sempre com gentilezas. Tudo de bom para turistas.
Essa praia é maravilhosa para ir com a família nas férias, além de ser linda tem a vião da natureza vinda do morro do careca o que é muito legal!
praia com muitos gringos e uma bela vista para o morro do careca antigamente podia-se descer e subir a pé hoje em dia não mais por causa de preservação
Praia badalada e com muitas opções de barracas para alimentação e bebidas. Na avenida em frente tem todos os tipos de comércio e restaurantes.
Praia movimentada, aguas quentes...dá pra dar uma relaxada, e era em frente ao meu hotel, então era bem prática.
A praia de Ponta Negra é simplesmente linda, limpa.
O melhor angulo da praia é a vista para o morro do Careca, que fica em uma extremidade da praia, no final da mesma.
O bom dessa praia é que nao tem como entrar veiculos, sendo...Mais
A praia é linda, tem o morro do careca que da ainda mais beleza pra ela, o mar tem muita onda e lá as pessoas fazem muitos esportes radicais como surf, Stand Up Paddle, Flyboard e Banana Boat.
Na orla tem muitos restaurantes e barzinhos....Mais
A Praia de Ponta Negra tem uma vista para o morro do Careca, repleta de bares e restaurantes. Super recomendo a visita.
Não me agradou como me disseram. O visual do beira mar não é legal, muitos mitos pichados, não tem um calçadão bonito. A praia em si é normal e tem bastante barraquinhas. Ao pé do morro do careca a água é muito calma e ótima...Mais
Lugar lindo, otimo para ir com amigos e familiares, pessoas acomodativas e excelentes passeios para fazer.
Natal ótimo lugar para poder passar férias ..
Ótimas praias pricipalmente a praia de Ponta Negra.
Centro histórico da cidade muito bacana e quente.
Super indico para todos que queiram descansar e estar de feriascem um grande local.
Uma das regioes mais bonita que eu ja conheci.
Tem uma variedade de opcoes para se comer e hoteis para escolher.
E um é mais bonito e charmoso que o outro
Ponta Negra é sem dúvida a melhor praia de Natal. Natal tem um litoral vasti de praias e cheias de opções para muitos gostos, mas na capital potiguar está é sem dúvida a mais bonita e visitada.
O local é bonito, tem estrutura de barracas...Mais
belíssima praia de aguas quentes e cristalinas.
linda paisagem, pena que não se pode mais subir no morro do careca
A melhor praia de natal
Muito lindo a vista do morro do careca
Bastante opções de restaurantes e pizzaria
Ponta negra foi a praia que mais curti e Natal. A vista para o Morro do Careca e os bares da região dão um clima muito bacana para esta praia.
Estive em momento de lazer em Natal e quis conhecer a Praia de Ponta Negra e o famoso Morro do Careca. A praia é bonita, mas o banho só para quem gosta de ondas agitadas. Pra sentar embaixo de uma gurda-sol foi cobrado o consumo...Mais
Fiquei a 400 metros da praia. Mar lindo, vista linda, preços beira mar acessíveis, barraqueiros legais.
Se você for um amante de praia, com certeza vai amar esse lugar! As pessoas também são muito simpáticas.
O hotel em que ficamos estava localizado nesta praia onde passamos ótimos dias de sol, praia muito gostosa.
Uma praia bonita com a vista do morro do careca, mar muito agitado, praia muito cheia porém limpa. Indico
Linda paisagem do morro do careca , praia linda com estacionamentos próximos e de bom preço e toda a estrutura gastronômica tipica da regiao
A praia de ponta negra se destaca por sua beleza é organização e por ter um dos pontos turísticos mais visitados do Rio Grande do Norte que é o morro do careca que uma bela visão de tirar o fôlego e nela se tem a...Mais
Para quem busca uma praia com boa localização e próxima a feirinhas de artesanatos, hotéis e bons restaurantes
A praia é ótima pra banho com mar de ondas fracas, tranquilas e segura, sem perigo de afogamento, e razoavelmente limpa, mar de agua morna, com boa estrutura de bares e restaurantes mas que ficam la no final da praia onde tem muitas lojas e...Mais
Povo muito educado e acolhedor, próximo a várias praias turísticas. Em baixa temporada muito tranquilo e sem stress
Muita opção para sair pra comer a noite, na orla da praia. durante o dia, tem alguns pontos que não vai muita gente, pra quem não gosta de muita muvuca, é ótimo.
A praia de ponta negra é completa, porque além da beleza natural, possui ótimos restaurantes em sua orla e muito artesanato nas principais avenidas.
Praia bem localizada, com diversos quiosques, praticamente na porta dos hotéis... Areia propícia para correr ou caminha no final da tarde.
Minha praia preferida. Contém atividades como por exemplo flyboarding, stand up, entre outras. Águas mornas também é um outro atrativo desse lugar. De lá você encontra transporte para inúmeras outras praias, restaurantes, além de ser linda!
É um dos melhores lugares em Natal, é a Copacabana do Rio Grande do Norte. Lá encontramos várias lojas e restaurantes ótimos, além a água do mar morna e com ondas baixas, o que nos dá segurança.
Praia magnifica sem duvida vale mui apena ir conhecer , nao vejo a hora de voltar e aproveita essa maravilha da natureza
A sensação de acordar cedinho e poder caminhar na beira mar já é indescritível. Ter o Morro do Careca como cenário, é esplêndido.
Fiquei em frente a essa praia, mas fui aproveita lá no último dia apenas pela manhã,pois natal tem muita opção!
Ótima praia, os preços um pouco acima, o bom é fazer um controle dos pedidos , pois em dois quiosques vieram coisas q não foram consumidas. Mas, vista linda, local excelente!
outro lugar lindíssimo de se ver!
dá pra descer pela areia sentado num pedaço de madeira... outro ski bunda rsrs.
Ponta Negra é sem duvida a praia mais bem localizada dos arredores. Alem da bela praia conta com grande rede hoteleira e também muita opção de compras e serviços , desde os passeios oferecidos pelas agencias espalhadas com preços competitivos(vale a pena pesquisar , na...Mais
Praia bem agitada tem muitas opções de restaurantes super recomendo o Bangalo Paulista pra quem quer fugir dos temperos fortes de Natal e comer uma boa picanha. A praia em si tem muitos surfistas pois tem muitas ondas fortes mas é onde fica o tradicional...Mais
Praia linda de Natal, com calçadão e vendedores de arte. A mar é bravo mas é muito bonito e vale muito a pena. Da pra ver o morro do careca desta praia.
Praia Bonita em excelente região da cidade de Natal com muitas opções de restaurantes, atrações e hotéis.
Muito bonita com bares excelentes,porém bastante caros. Um ponto negativo o funcionamento de banheiros públicos que deixa a desejar. Indico para qualquer pessoa.
O hotel que fiquei fica perto da praia.Então fomos dar uma caminhadinha para conhecer. Para nossa surpresa tem vários restaurantes e lojinhas de artesanatos . Acabou sendo uma ótima opcão para passear quando voltava dos passeios mais longe.
Praia maravilhosa e muito boa para aproveitar com a familia. estrutura ecxelente.Limpa e gastronomia boa e preço bom.Tudo de bom...
A praia mais agitada de Natal! O mar é uma delícia, além de super quente! Bem frequentada por turistas, com muitos surfistas também!
Oferta de atividades para toda a família! Uma grande estrutura de restaurantes e bares à beira-mar!
maravilhoso, ver aquelas águas magnificas, presenciar o mar e suas maravilhas , espero voltar em breve .
fazer compras , andar pelo calçadão, tomar banho de mar e visitar o moro do careca são pra la de legais. Boa pedida em Natal - praia top
Praia muito limpa e acessível para banho. Fácil acesso à vista do morro do careca ponto turístico para fotos. Na orla possui muitas opções de lazer e passeios para curtir o mar.
Praia maravilhosa em uma das melhores regiões de Natal-rn,com muitos restaurantes com os mais diversos pratos da culinária regional e do Brasil .
Uma das principais praias da capital. Muito divertida e linda! A duna por trás da paisagem da praia chama muita atenção.
Praia localizada em Natal, vale muito a pena passar um dia lá. Tem várias opções de entretenimento=stand up paddle, caiaque, banana e o melhor = flyboard, tudo por um preço bem acessivel.
Praia urbana, com bastante passeios de jangalancha, ótimos restaurantes para todos os gostos e bolsos.
Local muito calmo para banho
Oferece opões de lanches em quiosques, ou ambulantes móveis
Ficava de frente ao nosso hotel e vários outros também, e de fácil acesso.
Indico um passeio ao final da tarde.
Praia maravilhosa. A melhor localização para se hospedar. Água morna, típica do Nordeste e onde fica localizado o Morro do Careca.
Único atrativo é o morro para fotografias, a praia em si não tem nenhuma estrutura e não oferece muitas opções...
Muito linda a praia, com bares e restaurantes bem pertinho. Os preços de modo em geral são acessíveis contando por ser um ponto turístico muito conhecido.
Ponta negra já foi boa, é linda, mas agora está tomada por Guarda Sol e cadeiras de donos de quiosques,são cobradas. Se vc não pagar, não toma sol, pois não tem espaço para cadeiras e guarda sol de particulares. O mar avançou muito, e a...Mais
Uma praia para quem quer comer bem é barato.
Vários camelos no calçadão vendendo lembranças baratas,
Além de ser uma praia super calma de dia.
Praia muito bonita, ótima para caminhadas, bons restaurantes em toda orla. Comida barata e de muita qualidade. Infelizmente, a praia está ficando com a água muito suja devido a poluição. É possível fazer stand up paddle. Pranchas de surf também podem ser alugadas por lá.
Praia ótima e tranquila, sem muitos ambulantes, nessa voce pode encontrar um camarão ao alho e óleo muito bom e a um preço barato, bem como comprar lembrancinhas artesanais para presentear. Praia limpa.
Uma praia cheia de bonita e um visão bem legal! Com bares durante a noite, e claro, um bom astral durante o dia para quem gosta de ser divertir pegando um sol!
A praia de Ponta Negra é simplesmente excepcional, tem opções de vários passeios, o que eu mais gostei foi o passeio de jangada e tive a oportunidade de ver os golfinhos de pertinho.
A praia é tipo, a mais movimentada da cidade. Frequentada por turistas e por residentes. Belo e principal cartão postal de Natal, ponta negra é rica em quase tudo: Hotéis, restaurantes, artesanato, acesso a transportes, etc... Ao meu ver, só fica a desejar um pouco...Mais
Água na temperatura certa! Ondas para se "pegar jacaré" e também muito frequentada por surfistas. Praia sempre limpa, barracas com bom atendimento, cadeiras e espreguiçadeiras para aluguel e sempre em bom estado. Vendedores de frutas típicas e de saidinhas de praia e também de toalhas...Mais
A praia de ponta negra e uma das mas belas praias aqui de natal sem falar nos passeios de bugree megulhos tendo tambem anoite varios pontos da gastronomia nordestina com musica ao vivo.
Praia mais turística de Natal, onde está a maioria das hospedagens, lojinhas de artesanato e souvenires e restaurantes turísticos. O mar é ótimo, especialmente na maré baixa.
Praia que se localiza no Centro da Cidade, super agradável, com várias possibilidades de esportes, como surf, standup, ela possui uma água morna e com ondas calmas.
Simplesmente a melhor praia de Natal, que conta com o principal cartão postal da Cidade, o Morro do Careca. A praia é bem iluminada no período da noite e conta ainda com uma estrutura de hotéis, pousadas, bares, restaurantes e as melhores casas noturna da...Mais
Principal praia de Natal onde ficam concentrados os melhores hotéis e restaurantes. A praia em si é muito bonita com a vista do morro do careca mas em compensação é bem cheia. De noite há muitos bares com música ao vivo.
Água quentinha. Super tranqüila, bem cuidada por policiais, então é perfeita para famílias. Pode-se alugar um guarda-sol com cadeiras, se houver consumação como um petista ou bebidas, o valor é abatido do aluguel. Gostei demais. Segurança para sair à noite, barzinhos com música ao vivo....Mais
A praia é maravilhosa, mais infelizmente inspira insegurança, principalmente a noite. Também tem muito bares.
3 motivos para visitar: natureza, paisagens,deslumbrantes para o mar e localização ideal, ao lado de uma área de compras de artesanatos.simplesmente amei.
Linda praia, deve se ir fazer o passeio em maré baixa para se desfrutar das piscinas naturais que ficam ao redor do morro do careca.
A praia de Ponta Negra, Natal, é muito linda! Tem um mar de ondas agitadas, ideal para a prática de surf. Porém, em alguns locais é possível se refrescar em um delicioso banho de mar.
Lugar excelente para quem busca descanso. Estive com minha família e pensa numa praia linda com uma linda paisagem para quem curte tirar fotos. Aconselho para lua de mel.
É a praia mais badalada de Natal, ótimo lugar para passar o dia de sol, vários restaurantes com diversos preços, a noite é gostoso para fazer uma caminhada pela orla da praia. Vale a pena conhecer.
Fui muito feliz na escolha do hotel para minha chegada em Natal, e a posição dele nesta praia de Ponta Negra foi um fator bem positivo, praia legal, movimento regular, com infra estrutura para turistas.
praia tranquila, tem uma orla onde o visitante encontra lugar para comprar suas lembranças e se alimentar bem, pois há varias opçoes de restaurantes.
Praia Muito linda, com ondas ótimas para a praticar do Surf. E outros esportes aquáticos, Ótimo para Familiar.....
Uma bela praia e com o visual sem duvidas maravilhosa, a agua do mar com temperatura super agradavel e otima para quem gosta de curte.
Frequento há muitos anos e na última visita não gostei. Está muito urbanizada e no local que ficamos (perto do hotel Manary) as barracas não tem banheiro, o que te obriga a pagar para ir em algum restaurante. Na barraca que ficamos (que não tinha...Mais
Apesar de muito vento (típico de natal), praia tranquila com mar um pouco agitado, com várias opções de restaurantes na orla.
fiquei no hotel quase em frente a praia, otima praia, quando a mare ta baixa dar pra curti, e fazer uma otima caminhada e ver o lindo visual do mar e do morro do careca
a mais famosa praia em natal. um turista tem que passar por la. muitos hotes, restaurantes e bares!!
Considero a Praia de Pipa a melhor praia de natal, pois é perto de tudo, e uma praia muito bonita!!!
A praia de ponta negra, além de ser um dos cartões postais da cidade de Natal é parada obrigatória para quem visita a cidade. Sua orla conta com uma boa infraestrutura, quiosques, bares, restaurantes, lojas de artesanato, aulas de surf, enfim inúmeras opções em um...Mais
Otima praia com varias opçoes em hotelaria e alimentaçoes excelentes localizaçao excelente
Praiavsem pedras otima para um banho e brincadeiras
Um cartão postal de Natal. Morro do careca. Uma praia onde você pode praticar surf e stand up Paddle.
Ficamos hospedados em Ponta Negra que tem uma excelente estrutura tanto à noite como durante o dia.
Deixamos um dia livre para ficarmos na praia e foi muito bom. Os barraqueiros são super atenciosos, a comida é boa e tem preços muito acessíveis. Não deixem...Mais
Praia de Ponta Negra é uma praia limpa, extensa e muito linda. Ficar admirando a paisagem é minha paixão. É bem localizada, e contempla um dos cartões postais da cidade, o Morro do Careca.
Praia calma e tranquila, ótima para um bom banho! Recomendo ir com a família!!! Lugar muito bonito!!!
Ponta negra é o point para quem gosta de curtir com a familia para aquelas perfeitas fotos, parece mesmo que vc está em uma ilha paradisiaca
Bom lugar para tomar banho, nessa praia urbana o movimento dos turistas são intensos, com várias formas de diversão na água.
passei um sufoco pra estacionar o carro você tem que madrugar pra conseguir curtir uma vaga e curtir praia, e os restaurantes são bem carinhos.
Fala policiamento
Limpeza e mais parques para as crianças
Os preços dos alimentos também são muito altos
É a qualidade deixa a desejar
Águas quentinhas e uma vista incrível do Morro do Careca. O único incomodo são os ambulantes que ficam passando com carrinhos de som o tempo todo vendendo todo tipo de coisa.
Água quente. Vista incrivel. Ideal pra passar o dia. Uma das melhores praias do Brasil. Boa opção para fotos e lembranças.
nao gostei praia água suja e não tem nada de interessante a fazer.
fica uma equipe de pessoas abrodando vc no calcadão, poucas vagas de estacionamento.
É um dos cartões postais da cidade de Natal, vale conhecer. Contudo, por se uma praia urbana não é lá muito limpa. É bem movimentada, tem muitas agências turísticas, restaurantes, bares pela orla.
Mar tranquilo, muitos quiosques, infraestrutura ótima diversão esportes e informações turísticas à vontade
A praia de Ponta Negra é linda, água quentinha, com linda vista ao fundo do morro do careca. O chato são os vendedores que ficam passando e insistindo que você compre algo.
Gostei da praia. Limpa com água em torno de 26°. Sem correnteza boa para crianças! ! Boa gastronomia nas imediações! Passei o 4° dia da minha visita em Natal todo nesta! E fechei o dia caminhando do morro do careca até o hotel. Aproximadamente 6km!...Mais
Pra quem gosta de tranquilidade, viajar pra lá é uma ótima pedida. Clima muito agradável, água do mar bem limpa e muitas opções de restaurantes ao redor à preços acessíveis. Tem uma diversificada gastronomia. Todos que conheci que foram, querem repetir o passeio.
A Praia e bem basica, mas nao deixa de ser bonita por isso. fica perto da maioria dos hoteis, bela vista, bela agua.
é a melhor praia de natal, mais bonita e mais aconchegante pois existem varios hoteis para voce escolher pois sao todos bons
Melhor praia que tem de Natal, fiquei hospedada no Coral Plaza, localização excelente e a praia era tranquila e perfeita.
Além de ser uma praia linda o local super limpo, organizado e possui uma ótima localização com lojinhas e restaurantes.
Um dos cartões postais de nassa cidade, muito movimentada , de tudo tem um pouco.comida muito boa e bebidas geladas.
A Praia de Ponta Negra tem uma vista linda para o morro do Careca, a praia é bem extensa e tem uma boa faixa de areia. Tem vários hotéis de frente para a Praia, além de restaurantes e quiosques também de frente. é basicamente uma...Mais
Não é das melhores praias do Rio Grande do Norte, mas não deixa de ser uma praia bonita, com a vista linda do morro do careca e muita opção de restaurante. na praia tem bastante barraca e costuma lotar no final de semana.
A Praia de Ponta Negra é a mais popular da região, onde se encontra diversos quiosque na praia com preços razoáveis, há também opções de aluguel de prancha e passeios de banana boat no mar. Não considero a praia perigosa, mas o pessoal do Hotel...Mais
uma das melhores praias que já conheci, tranquila e com várias opções de esportes, ótimo para lazer em família.
É infelizmente tenho que concordar que onde ficam as Praias Urbanas de Natal não é o melhor lugar para se hospedar (praia dos artistas, praia do meio e praia do forte). Agora em Ponta Negra além da belíssima praia e ótima para banho com opções...Mais
Uma das melhores praia do brasil praia belissima muito agradavel praia perfeita pra tomar banho muito boa pra surfar tambem.
É o principal ponto dos turistas em Natal. É onde ficão localizados os hotéis e onde tem a maior concentração de pessoas na praia e de comercio turístico.
Praia urbana,cartão postal de Natal, sempre muito movimentada, com excessiva movimentações de ambulantes, possui boas opções de bares e pubs na noite. Para os viajantes ela é uma praia para se conhecer, porém existe muitas outras opções melhores que ela. Entretanto a maioria dos hotéis...Mais
A praia é simplesmente linda, com águas claras e quentes. Em torno da praia, há uma barreira de pedras, que tornam o visual ainda mais bonito.
lugar agitado bom para passeio... várias atrações para ver... recomendo visita-lo, muita gente bonita.
Eu gostei da cidade aqui de Ponta Negra por ser mais desenvolvida. Mas nada assim fora da realidade. Por ser capital. Tem outras bem mais bonitas e desenvolvidas. Praia aqui nao te m avenida beira mar. Foi feito um calçadao pequeno onde tem a feirinha...Mais
Praia excelente, lugar lindo, pra quem gosta de lugares agitados e com bastante pessoas. Muitos quioques e hotéis na região que ficam de frente pra ela. Deve-se ficar atentos para a maré, pq quando sobe não há possibilidade de tomar banho.
Praia muito bonita, com ampla área em areia, bom para crianças brincarem. Pontos negativos é a quantidade de vendedores que passam pelas barracas e de uma certa forma acabam incomodando.
cartão postal, muito bem falada, indicada, bonita, existem várias opções de passeios com os guias, muito lindo.
Amo o contato com a Natureza, e ir a Praia de Ponta Negra no final da tarde e ver o por do sol, realmente me faz recuperar todas as energias. Praia com ótima localização, próxima a vários restaurantes importantes e bares. Você pode curtir a...Mais
Adorei essa praia achei muito bonita e limpa, fiquei encantada com a temperatura a água que é morninha...uma delicía! O mar é bem agitado, mas não tem valas nem pedras...você entra no mar e não quer mais sair!!! O morro do careca é enorme, bonito...Mais
A praia é uma das principais da capital potiguar, onde se concentra o maior número de hotéis e pousadas, muito famosa por se localizar nela o principal partão postal de Natal, o morro do Careca, onde se tem uma maravilhosa vista.
Quem visita Natal não pode deixar de visitar Ponta Negra. Praia boa pra banho, almoço, atrações culturais...
Eu moro pertinho dessa praia maravilhosa e todos os dias vou caminhar, é um lugar perfeito para quem quer beleza e tranquilidade.
Com uma vista linda para o morro do careca, é uma praia muito bem localizada. Para quem gosta de lugares movimentados, está no lugar certo! Só não é muito boa para banho.
A praia continua com bastante opções para todos os tipos de gostos com um mar de aguas morna e tranquila e continua com o visual do Morro do Careca lindo
O mar e o morro do Careca é uma paisagem bonita, porém a limpeza na areia é terrível, as pessoas deixam o lixo todo espalhado e não vimos nenhum serviço de limpeza pública.
Ooooo praia gostosa, tomei vários banhos, inclusive á noite, maravilha, ondas suaves, depois da pipa pra mim foi a melhor
Ponta Negra é uma praia muito linda, água calma, limpa e morninha...acredito que seja uma das praias mais lindas de Natal, porém quando fui achei meio perigosa, atrás da beira mar há uma favela, uns amigos foram assaltados, há arrastões e não tem como caminhar...Mais
Ficamos hospedada nessa praia. É o melhor local de Natal. Parece com a beira Mar de Fortaleza. De fácil acesso
A praia dispõe de diversão de dia e a noite.
Tem passeios de banana split, uma bela vista do nosso morro do careca com barracas a beira mar. A noite tem as principais boates e bares, pubs... tem pra todos os gostos.
Apesar de uma bela vista do Morro do careca, um dos cartões postais da cidade, não achei nada de muito interessante.... Uma bela vista mas com poucos atrativos. Por ser uma praia urbana é bem agitada.
Sem comentários exagerado, a praia é excelente, principalmente o morro do careca, aonde a água é muito tranquila, bastante quiosque para comer e bares ao redor da praia muito boa mesmo, tem bastante argentino ,mais é boa e os estrangeiros não incomodam ninguém.
Esta praia é a melhor localização para que quer ficar perto do centro, onde se encontram restaurantes e feiras de artesanatos, mas não é uma boa praia para banho.
a praia é linda...com muitos hotéis próximo, com passeios, tem um de jangada que dar para ver os golfinhos. foi maravilhoso e emocionante.
É o melhor local de Natal, fica a dica para quem vai a Natal: Procure hotéis na Ponta Negra, a praia é bonita, tem muitos bares e restaurantes próximos...
Praia bem agitada, badalada, onde vc encontra tudo o que precisa. Lugar de fácil acesso, com vários restaurantes e bares.
Praia excelente e que deixa saudades! Recomendadíssimo para quem visita Natal! Mar gostoso, temperatura ótima e barracas a vontade.
A praia é muito falada entre os viajantes, mas pessoalmente, não achei nada demais. Vale a pena ver o morro do careca e tirar fotos, mas a praia em si deixa a desejar.
Praia no centro, com possibilidade de passeios pela orla e compra de roupas de banho e demais acessórios. Certamente não é a mais bela ou mais indicada para banho, mas vale um passeio para conhecer, ver o pôr do sol, e, quem sabe, um mergulho.
Uma das praias mais agitadas de Natal com certeza é a Praia de Ponta Negra. Com mar agitado, atrai muitos surfistas para o local. Em sua extrema direita é possível observar o "Morro do careca", cartão postal da cidade. A noite há grande movimento de...Mais
Ponta Negra é uma deliciosa praia. Apesar de termos nos hospedado em resort, pudemos passear pela orla com tranquilidade.
A praia é bonita, mas não é a mais bonita da cidade. Tem muitas opções de alimentação e ficam passando uns carrinhos de ambulantes vendendo uns camarões muito gostosos e baratos.
Praia de Ponta Negra fica próxima a maiorias dos hotéis e pousadas da região. A praia possui vários comércios de roupas e artigos nordestinos. também tem varias opção de restaurantes na região.
O visual é bacana, mas peca pelo excesso de comércio local.
O morro do careca torna a praia muito charmosa e bacana para fotos.
praia linda, devido principalmente a sua localização privilegiada, com uma vista maravilhosa do Morro do Careca, com uma faixa de areia branca, realçada pela vegetação que a circunda e uma água verde esmeralda, ora azul, dependendo da hora do dia e do céu. Com um...Mais
Infra estrutura de praia muito boa. Algumas barracas de praia sao ate acochadas. Fiquei na praia em frente ao hotel que oferece barracas e cadeiras.
é uma praia bem turística, perfeita para família e otimas fotos de viagem. cidade linda, nao tem custo alto e um povo acolhedor.
Lugar ok, praia tão famosa porém normal. Já no bairro possui ótimos hotéis e restaurantes. Gostei muito da feira de artesanato do local.
Praia tranquila, limpa pessoas agradáveis, vista perfeita do morro do careca, muitas opções gastronômicas!
Recomendo!!!
Ótima praia, fiquei hospedada com a família num Hotel em frente a praia de ponta negra, vista linda!
Uma das melhores que vi ,muita bonita excelente para uma caminhada sentindo a água tocar nos pés .Limpa e tranquila.
Praia pra quem gosta de agito a praia é sempre muito frequentada por turistas e moradores, um dos pontos turísticos é o morro do careca
Praia bonita e limpa. Para a época (início de ano) achei tranquila e o preço da comida acessível, apesar de ser um local turístico. Indico demais!
Local bacana, não curti o banho de mar, me hospedei em Ponta Negra mas rodei por outros cantos.
Visitei a orla nas ultimas duas noites, acho que quem tem comércio faz o que pode todavia percebi o descaso dos governantes com a orla, suja, escura...Mais
Show de bola essa praia maravilhosa, muito gosto, linda, ótima para nadar, coisa de outro mundo venha conhecer.
Praia feia, com muito lixo. Infelizmente, as pessoas não fazem a sua parte, sujando a praia e estragando a beleza do lugar. Os comerciantes até tentam salvar, mas não adianta muito.
A praia de Ponta Negra é excelente. As barracas oferecem espreguiçadeiras de graça e o serviço é muito bom. Algumas cobram consumação mas a um preço justo. A praia é tranquila de aguá quente e calminha. A vista para o morro do Careca é demais.
Por ser uma praia bem conhecida, fiquei um pouco desapontada, fui com minha familia e ficamos apenas 2 horas na praia, muitos vendedores ambulantes, mas muito mesmo, vc acaba de falar, não muito obrigado para um vendedor e outro já está ao seu lado, esperando...Mais
Talvez minha avaliação seja suspeita por ser do Rio e morar perto de uma linda praia, mas o fato é que esta praia não é das melhores. No local onde eu estava, havia uma espuma amarela nojenta. A água é um pouco batida, quem leva...Mais
Muito bom essa praia, tem lojinhas, bar, restaurantes tudo perto. Muito gostoso estar em família em um lugar como esse.
Gosto de mais, já visitei várias vezes, tanto o dia como a noite, tem restaurantes para todos os gostos, vale muito a pena, super indico.
Praia na zona hoteleira com boa infraestrutura e bonita. A atração principal é o morro do careca que hoje é fechado, não se pode mais subir nele. Apenas o acesso é sempre descendo, para voltar ao hotel você terá que subir algum morro.
Melhor lugar para se hospedar se for conhecer Natal a primeira vez. Perto de tudo e ainda tem uma das prais mais lindas do RN.
Melhor praia para ficar hospedado pois tem a melhor localização para poder fazer os passeios se encontra de tudo no calçadão! Fiz todos os passeios possível dentro de 7 dias e a noite aproveitada a praia andando no calçadão e comendo nas barraquinhas !
Praia linda, águas mornas , local agitado mas sem tumulto , amei achei a melhor praia de natal, sem conta a vista para o morro do careca
Uma das melhores praias de Natal, linda e com uma boa estrutura de quiosques e hoteis na beira da praia. Recomendo.
Minha esposa e eu ficamos hospedados em um hotel na orla de Ponta Negra, o local é muito movimentado, inclusive a noite
Praia limpa com muitas opçoes para comer por perto.
Das praias das capitais nordestinas essa é a melhor sem duvida
Sem dúvida a beleza desta praia é bem singular: o Morro do Careca , principal cartão de visita da capital natalense encanta a todos os seus visitantes!
Fomos em novembro quando não é alta temporada, achei os preços de restaurantes e pousadas bons, a praia é linda, ótima para caminhadas e banho de mar. Há muitas opções de comércio em Ponta Negra e fácil locomoção de ônibus e também a pé.
Praia ótima, cheia de bares e restaurantes próximos e uma vista inexplicável!!! Só estando lá para sentir o quanto é legal estar em Natal...Recomendo demais!!!!!
Linda praia central de Natal, possui muitos quiosques, restaurantes e hotéis. Super movimentada de dia e de noite. Cartão postal de Natal !
Lugar encantador muito bonito !!!
Eu recomendo pra quem não conhece,
a conhecer (Fantástico )☆☆☆☆☆:-)
A praia em si e boa para banho , o problema são os vendedores que ficam o tempo todo em cima de você pra comprar algo mesmo você dizendo que não com educação eles voltam a cada pouco.
A praia é muito linda, mas falta estrutura, não possui estacionamento suficiente para quem visita, não recomendo caminhar ao anoitecer pela praia, pois não tem iluminação adequada e falta de segurança. Mas não pode deixar de tirar uma self com o morro do careca ao...Mais
Ficamos hospedados em uma parte da praia de ponta negra, foi delicioso, aguas cristalinas porem com algumas algas.
A praia de Ponta Negra além dessas vantagens oferece restaurantes na orla, que apesar de deixar a desejar em alguns pontos como seguranca a partir de um certo horario da noite, e manutencao, há bons restaurantes com comidas regionais e para todos os bolsos. Além...Mais
Característica pelo seu morro, conhecido como "morro do Careca", a praia de Ponta Negra é cheia de pelas paisagens e marcada pelo seu litoral deslumbrante. Também chama a atenção o seu artesanato, que se faz presente junto ao litoral como vendedores ambulantes e sua feira...Mais
bem localizada a vista é linda tem quiosques ao longo da praia bares e restaurantes muito proximos amei !
Ficaria nesta praia nesta praia uma semana tranquilo.
Tenho apenas uma resalva, os ambulantes (vendedores) não da sossego.
Lugar lindo, viagem maravilhosa!
Pessoas super legais, amigas e atenciosas recomendo muito Natal-RN e a TripAdvisor!
praia ponta negra e morro do careca exelente local sol escaldante rs
mais lugar sem igual muito bonito
ótima praia, cartão postal de Natal, ponto turístico, zona de sul de Natal, bons estabelecimentos alguns não tão em conta.
Essa praia é maravilhosa, linda e bem limpa. Minha única decepção foi não poder subir nessa grande duna de areia....
Um lugar sem igual, a praia de ponta Negra é sem dúvida uma das praias mais belas deste país, e o melhor de tudo é que tu não precisas sair da cidade para visitá-la, sem falar na grande variedade de hotéis e restaurantes perto da...Mais
Praia bonita, mas cheias de barracas que te cobram, 10 reais pra apenas sentar na cadeira fora a consumação, está prática e normal no Brasil. Mas eu recomendo a visita!
Umas das melhores praia do centro de Natal! Águas limpas quiosques que tem bebidas com preços acessíveis, fica bem do lado do morro do careca morro de dunas de areia,
Tive uma decepção ao visitar a praia. Não se consegue descansar um minuto sem ser abordado por um vendedor ambulante. Esperava mais também da paisagem
Além da praia ser ótima, tem o Shopping do Artesanato Potiguar que é imperdível. Tem também o restaurante Camarôes que apesar de ser caro, é maravilhoso.
Praia de Ponta Negra é um dos cartões postais de Natal.
Lá fica o Morro do Careca. Ponto turístico bem conhecido na cidade.
Passeio de Janga-lancha é super recomendado. Barato e gostoso. Ainda é possível ver os golfinhos próximo a praia.
Super recomendo!
Lugar lindo, com água bem quentinha mas repleto de "pega turistas". Oferecem serviços semelhantes entre eles (passeios, principalmente) mas não dão sossego aos turistas..
A praia de ponta negra é uma praia muito calma com ondas muitos boas para a pratica do surf iniciante.
A praia é linda porém cuidado com onde você mergulha, pois há áreas impróprias para banho, verifique sempre as placas. Em alguns trechos a água estava com uma espuma verde, procurando você acha locais mais limpos
A praia é um cartão postal de Natal, e consegue agradar desde surfistas até quem prefere curtir a paisagem da areia. Os lugares mais próximos ao morro são mais caros (as barracas e cadeiras). Só reclamo do atendimento de algumas pessoas dessas barracas, mas em...Mais
Água morna, ondas do tamanho certo para se mexer sem correr grandes riscos, paisagem linda, areia macia. O que poderia querer mais de uma praia? Limpeza do local e um pouco de ordem. É isso que falta na bela Ponta Negra. Há vendedores demais, e...Mais
Um paraíso , uma das melhores capitais brasileiras que já visitei, recomendo, povo hospitaleiro, comida boa, e muitas paisagens maravilhosas...
A praia é lindíssima, as pessoas são bem simpáticas, espero voltar logo para Natal, aqui com certeza é um lugar para se divertir !
a praia mais agitada de natal! muito boa,tem artesanato local, bons restaurantes além de ser uma praia linda com agua cristalina!
Local maravilhoso e com água bem calma e quente. Recomendo ficar perto das árvores que oferecem uma sombra. No Old Five tem uma árvore dessa e é muito bom.
A praia de Ponta Negra é o melhor local para se hospedar em Natal, pois oferece uma boa estrutura para turista com várias opções de restaurante, barzinhos, feirinhas de artesanato e etc. Tem uma paisagem muito bela com o Morro do careca, porém o banho...Mais
é um luga excelente mas para passeios durante o dia, pois com o passar do dia a maré sobe e não da para banhar fica forte as ondas os bares ficam na parte de cima mas os garçons são bem atenciosos e ficam atendo para...Mais
Tudo é ótimo, desde a praia em si até o artesanato e os programas turísticos fornecidos. Comida é meio restrita para vegetarianos, mas se acha alguma variedade nos restaurantes.
Praia linda com atração a parte dos garçons e ambulantes que passam na orla da praia, comparado a praia de fortaleza, valores mais em conta! Tirei lindas fotos do morro do careca e é um ótimo local para ficar!
Com agua quentinha e uma boa estrutura é um local ótimo para desfrutar com a familia. Ha locais para comer e lojinhas para visitar, alem da bela vista pro morro do careca.
simplesmente maravilhosa, muito bonita, água cristalina, super limpa, fica na zona sul de Natal, bem próxima a excelentes hotéis, restaurantes e shoppings.
excelente lazer para crianças, famílias e encontro de amigos, tem uma vista belíssima para o morro do careca
A praia tem uma vista e um calçadão bonitos. No entatnto a mudança de maré durante o dia faz com que a faixa de areia fique bem reduzida.
Uma das melhores experiencias de que participei. Praia linda, povo encantados, Cidade limpa. Natal é uma das mais belas cidade do Litoral Brasileiro, e Ponta Negra merece destaque por estar presente nesse roteiro.
Uma praia maravilhosa com águas quentes e limpa. O cenário, com o morro do Careca ao fundo é lindo. Tem uma ótima infraestrutura, tanto na praia como na avenida beira mar.
Ficamos hospedado nesta praia..muito bem localizada, próximo a ótimos restaurantes. Alugamos um carro e foi muito tranquilo a locomoção.
Ficamos nessa praia, hotel muito bom, Aquaria Hotel, com vista para o mar, bons restaurantes, tudo de melhor.
Para quem estiver procurando uma praia linda com boa comida e muita diverçao este e o lugar visitem nao vao se arrepender..
A praia de ponta negra é visita obrigatória para turistas. Fica localizada na zona sul, e tem o famoso morro do careca. Vale a pena
De manhã cedo o mar fica bem agitado e por volta das 9h menos agitado até por volta das 14h quando volta a ser muito agitar novamente. Possui diversas barracas, lojas e restaurantes a beira mar com preços variados... Pra pagar mais barato pesquise!
A Praia de Ponta Negra é a “Copacabana” da cidade de Natal/RN. Maré alta ate as 11:00 da manhã, depois é só curtir. Água de coco super barata, água limpa e quente. Lugar paradisíaco. Recomendo com toda certeza
levei o meu filho e meu esposo em junho de 2015 para conhecer a praia e eu nao poderia ter escolhido lugar melhor minha terra natal !
Em março deste ano fui a Natal com minha esposa e fiquei na via costeira, no último dia fui visitar a praia de ponta negra, muito badalada, não gostei muito, parei em um quiosque próximo do morro do careca, não conseguimos permanecer neste pois havia...Mais
As atraçoes são boas, mas a via principal poderia ser revitalizada. É ruim o trânsito, e não há segurança à noite.
Fiquei acomodada em um quarto com vista para praia de ponta negra. Maravilhosa vista, por sinal. No, entanto a faixa de areia acaba em determinados momentos do dia e a praia não tem mar tranquilo.
fiquei em natal por 12 dias a cidade e linda com praias maravilhosas, passeio de bug em genipabu e vários hotéis e restaurantes com preços acessíveis, e praias paradisíacas, com certeza umas das melhores viagens que ja fiz, e a praia de ponta negra e...Mais
Uma praia muito bonita, mas com muitos vendedores ambulantes passando toda hora te oferecendo algo. Existem muitas lojas e restaurantes com preços bem atrativos. Tem várias agencias nessa praia onde você pode fechar passeios.
Praias lindas ! Noite bem tranquila com ótimos barzinhos na orla! Da até pra tomar banho de mar à noite ! Tudo um preço acessível! Nada de exploração! Dica , passeio de bug litoral norte !!!!!!
Que lugar lindo é Natal, com suas belas praias. A de ponta negra é muito badalada e fica próximo de muitas atrações como a feira de artesanato.
A praia de ponta negra é grande, quentinha, calma, com muita estrutura de restaurantes e lindíssima.
Ficamos num hotel de frente para Ponta Negra. Perto do morro do careca o mar é mais calmo. Gostamos da visita.
A praia é linda, de águas quentinhas, e cristalinas. Tem ótimas opções de restaurantes e hotéis de frente para o mar
Amei esta praia, praia limpa, as ondas um pouco forte porem muito gostosas, passei um dia lindo ai as fotos são perfeitas pela localização amei
excelente paria com muito restaurante próximo com preços muito bom dar até para ir caminhando para outra\s praias próxima
Ótima praia, nao tem muitos vendedores ambulantes, ha muitos bares na parte de cima, otimo lugar para familias, ondas muito boas, da ate para surfar, havia algumas pessoas surfando, tem a beira da praia larga para caminhada.
Praia bonita, muita cosa vendendo. Vale a pena experimentar o camarão e pra que gosta fazer um stand up.
uma linda praia e com otimos pontos para se visitar com belos restaurantes e para quem gosta de compras com varias lojas com coisas lindas
Praia urbana das melhores do Brasil. Limpa, excelente localização. Água sempre agradável, boa para crianças também.
Viajei à Natal em novembro/2015. É uma ótima época para ir, pois o tempo é de sol, claro, mas venta bastante nessa época, então fica muito mais agradável. A Praia de Ponta Negra com certeza é o point de Natal, perto dos melhores restaurantes e...Mais
Assim como a grande maioria das praias urbanas do Brasil, ponta negra não é uma exceção quando se trata de poluição e despreparo no atendimento ao turista. tem pontos positivos como suas ondas calmas e belo horizonte.
Quem for a Natal fique em Ponta Negra, a praia principal, linda, com otimos restaurantes, e que tem melhor acesso a tds as regiões, Natal uma das melhores viajens da minha vida!!!!
Muito bom para um banho de mar. ótimos restaurantes, ideal para uma caminhada a noite e melhor ainda para uma cerveja gelada ouvindo música ao vivo nos bares da orla.
Praia movimentada bem localizada, cheio de bares e restaurantes, linda e com a vista do morro do careca
Estivemos duas tardes na praia e achamos muito legal! Não é um local perigoso durante o dia, o acesso é fácil, pois há uma calçada nova no entorno e a praia é bem limpa. Há pessoas recolhendo o lixo e se percebe o cuidado de...Mais
Praia muito bonita, várias opções de bares na orla. É um local bastante visitado por estrangeiros. Fica a alguns metros do morro do careca.
Praia e ótima e bem tranqüila .
Achei uma praia bem tranqüila , onde é possível curtir com bastante calma .
Praia fica próximo ao morro do careca.
experiencia, conhecer uma das praias mais badaladas do nordeste brasileiro, com belas paisagens naturais.
Chegue cedo se quiser encontrar vaga para estacionar, os ambulantes são insistentes para vender isso pode atrapalhar o passeio! Amo Natal eu e minha família já fomos 5 anos consecutivos!
O Calçadão dispõe de bares, restaurantes e lojinhas de conveniência, uma ótima opção passear com a família, tanto de dia quanto de noite
Praia boa e com uma extensa faixa de areia.
Não pode faltar a clássica foto no "Morro do Careca".
No final da tarde a praia fica um pouco suja.
Recomendo pelo custo beneficio.
Praia ótima!! Mas se quer vaga pra estacionar chegue cedo!!! Lugares à beira mar para comer e beber sem problemas, águas quentes, muito bom.
Praia bonita e de facil acesso, boa estrutura hoteleira e de servicos em geral. Nao deixe de conhecer.
boa localização,não tem perigo para crianças tomarem banhos pois tem piscinas naturais ,os preços são um pouco salgado cuidado com pertences pessoais e cobrar pelas mesas e cadeiras independente de consumo.
Para mim a Praia de Ponta Negra é a melhor praia que eu conheço. Adoro tomar banho de mar e na Ponta Negra eu tomo banho de mar, ao lado do Morro do Careca, em águas limpas e calmas. É maravilhoso. Adoro. Espetacular para quem...Mais
Essa é a praia central de natal, nao é uma ótima praia para ficar mas é boa para passear a tarde e conhecer as lojas e restaurantes ao redor, também é um ótimo lugar para se hospedar.
A Praia de Ponta Negra é espetacular... Fica próxima do Morro do Careca, ponto turístico de Natal. Águas limpas, tranquilas e linda.
A praia da Ponta Negra é o destino de muitos viajantes e muito legal para tomar banho. É bem movimentada e limpa.
Praia boa, bastante comércio, ambulantes, lojas, restaurantes, adequada pra banho. Tem um cenário maravilhoso e conhecido de natal, o morro do careca. Gostei. Voltaria!!! Mar com água morna, cristalina. Não tão limpo como na via costeira, pois o movimento é maior. Muito gostoso pra passar...Mais
Praia muito boa, apesar da "orla" ser bem pequena. Com várias opções de comida e bebida em toda sua extensão. Uma boa pedida é o standup.
A praia de Ponta Negra é uma praia urbana que reúne um pouco da cidade e da natureza. Lá vc encontra a tranquilidade de uma belíssima praia com a comodidade de vários serviços urbanos. Você encontra artesanato, comidas típicas, bares, shows no calçadão... sem falar...Mais
Praia muito linda, valeu muito a pena conhecer esse lugar, pena q ficamos só por 2 dias mas foi muito bom. Quero voltar em breve
bela praia a ser visitada,realmente uma praia com águas com temperatura muito agradavel ,aguas claras.
Praia lindíssima, o mar é de vários tons, areia limpa, pontos fantásticos para fotos, é para passar o dia!, tem chuveiro com água doce!.
Os serviços oferecidos são ótimos com bons preços (Fui atendido pelo Felipe e Ricardo que são proprietários, garçons, dançarinos e fotografos),...Mais
É uma praia muito bonita e limpa, porém é a "praia grande", bem movimentada. Em alguns pontos da praia é cobrado uma taxa para utilizar o guarda-sol e cadeiras além do consumo no quiosque não sendo muito viável há algumas pessoas.
O morro do careca...Mais
Passei pouco tempo lá, mas valeu muito. Linda praia, ótimas coisas para se ver.
Quando passarem por lá vão ao morro do careca.
Uma praia de águas calma e quente, uma vista maravilhosa e acesso fácil. Há várias opções de gastronomia e entretenimento.
Estive hospedado em Ponta Negra em um hotel na avenida 3 quadras acima. No dia que chegamos descemos até a praia e não gostamos muito. Tem o visual da duna que é um cartão postal, um belo mar e nada mais. Uma praia urbana como...Mais
Paisagens belíssimas, mas muitos estabelecimentos e pessoas tentam tirar proveito dos turistas! O bar Old Five é muito bom, mas é uma dificuldade estacionar próximo ao morro do Careca. Ficam vários pilantras de olho em você!
Black Point como é conhecida pelos potiguares, praia de beleza sem par. Famosa pelo Moro do Careca, gente bonita, por sua vida noturna e pela variedade de restaurantes.
Achei o local bem razoável, em questão da sua maior parte hoteleira estar na região , Ponta Negra se resume em morro...se vai para orla precisa descer , se vc vai para Avenida acima precisa subir...não achei nada atrativo, e nada bonita....muita fama para pouca...Mais
Melhor localização em natal para se hospedar pois conhecemos outros turistas q se hospedaram em outras praias como praia dos artistas que se arrependeram da localização e se vocês querem um bom lugar indico praia de ponta negra.
Uma das praias mais famosas, mais bonitas e mais estruturadas de Natal.
Tem opções de restaurantes próximos, bem movimentada e com o Morro do Careca, que é bem bonito.
Visual incrível!!
Nasci em Salvador-Bahia, uma cidade repleta de praias belíssimas e um litoral farto. Entretanto, a praia de ponta negra é linda de mais. Simplesmente lindas.
É uma praia que tem um visual muito bonito, porém é muito mais recomendada para surfista. Não gostei da qualidade dos restaurantes da praia. Gostei da praia para caminhar todas as manhãs, areia dura e boa para exercício.
A praia urbana mais conhecida de Natal. Ela possui ondas (pra quem gosta de surfar) e calçadão para os amantes de caminhada. Além disso existem muitos restaurantes no local.
Amamos esta praia que alem de limpa conseguimos encontrar dê um tudo. Ótimos restaurantes, bares, cafés, lojas, alugar carros e contratar passeios.
é um presente da natureza. vista dos lugares altos preenche os mais rigorosos desejos de uma pessoa que só se satisfaz com a excelência.
Praia sempre mudando as regras e muitos furtos...precisa melhorar mas a segurança e o controle de preços de casadinha...aluguel de sobrinha e cadeiras + consumo...vergonha
praia limpa com bastante barracas ( cobram 10,00 ) , muitos quiosques, bastante ambulantes também. água do mar tranquila para banhista e com temperatura agradável.
A Praia de ponta negra é excelente para quem quer se livrar do frio da regiao sul ou mesmo de outros países no inverno, é só visitar essa praia maravilhosa que fica numa das regioes do Brasil que oscila ente 20 e 35 graus aproximadamente...Mais
Com certeza umas das melhores praias de Natal..
Lindo visual ao morro do careca, boa para banho, praia limpa..
Porem os preços praticados nela, são um absurdo..
Temperatura da água muito agradável, extensão da Praia, muito grande. Lugar muito aprazível, fotos maravilhosas.
Eu esperava mais, pra ser sincera. É uma praia bonita, com comida boa e gente agradável. Estávamos empolgados com o morro do Careca, porém ele estava fechado por motivos de preservação, o que eu achei muito legal. Gostei do fato de se importarem com a...Mais
Ponta Negra foi uma das melhores praias que já visitei. A orla é linda, com uma vista bacana pro Morro do Careca, possui barracas com preço bom e produtos de qualidade. Fica em Natal, com fácil acesso. Em frente à praia, você encontra alguns centros...Mais
Uma praia muito linda, com vários motivos para nos divertir, com a brisa batendo em seu rosto no dia de sol bem cedinho não a nada igual.
Hospedado no melhor hotel de ponta negra Coral Praza a beira do calçadão e da melhor praia de Natal e do morro do careca ....
Esta praia é o cartão de visita da cidade, da praia podemos ver o morro do careca, um fenómeno da natureza.
Praia bastante boa, com todos os serviços que possa imaginar.
É possível comer ostras, camarão ou batatas fritas sem sair da sua toalha, basta...Mais
A praia de Ponta Negra é a mais conhecida do Rio Grande do Norte. Tem o morro do Careca que é atração turística inserta nos cartões postais da região. Mar com água quente, com cor exuberante, belas paisagens e prédios de luxo.
A melhor praia da cidade, com vista do Morro do Careca. Grande variedade de barracas. Recomendo a Old Five.
Ideal pra para família, criança, no geral, passar o dia inteiro, sem falar das barracas, muitas delas aceitam cartão e tem wifi, minha preferida com certeza.
A praia de punta negra e a melhor de natal, praia tranqüila, boa para as crianças brincarem e se banharem, bem abastecidas de estudantes com variedades de pratos, é exelente o localização.
linda Praia muito boa com muitos bangalos e e restaurantes lugar linda e agradavel otimo clima e vista
Praia bonita e com água quente. Melhor ir quando a maré esta baixando. Na subida o mar costuma ficar mais agitado e em alguns locais a praia fica intransitável.
Para quem busca águas calmas, esta não é a praia certa. Mas se você caminhar até...Mais
Muito animada, muito linda, a orla tambem é bem cheio de restaurantes, o que facilita na hora da fome
otimo lugar para hospedagem e curtir barzinhos. região muito tranquila e acostumada a receber turistas. taxis proximos.
Sem explicação como é tao lindo esse lugar...alem da praia ser maravilhosa, tem quiosques por todo lado para você comer aquele peixinho e tomar aquela cerveja gelada.
Muito bonita com vista de um dos cartões postais mais bonito "o morro do careca". Prai relativamente limpa, água limpa e própria para banho. Você pode desfrutar seu dia em baracas onde se oferece bebidas geladinhas e petiscos.
A praia em si é muito boa, o único problema é a orla que é pequena, tem pouco espaço do mar até a pista.
A praia é o centro turístico que apesar de oficialmente ter uma avenida especialmente preparada pra abrigar os grandes hotéis o local natural pra ficar é Ponta Negra, daqui sai tudo e tem mais a cara de Natal. Se for se hospedar fique aqui
Praia legal e bonito, oferece bastante opções de restaurantes, barzinhos e artesanatos. Para hospedagem é a melhor localização de Natal. A noite, apartir das 21:00h não sugiro antar pela orla, pois parece ser perigos, mas na região dos restaurantes é super tranquilho.
Praia tranqüila, limpa e muito acessível. É nesta praia q se encontra o morro do careca. Também é possível fazer stand up padle e outras diversões. Ao longo da praia existem vários restaurantes e sorveterias q valem muito a experiência.
A linda Ponta Negra tem diversas opções de restaurantes na orla, alguns bares mais seletivos, lanchonetes simples, diversas opções de compra de passeios e as tradicionais barraquinhas na areia da praia! Mar nem sempre tão calmo, mas agradável!
Uma ótima praia para a família inteira, pedras aparecem com a maré baixa, lindo para fotos e para dar aquele mergulho refrescante.
Ideal para quem quer dar uma passeada a noite ou aproveitar a praia nas barracas, tomar um chopinho, petiscar, no calçadão tem diversos bares e restaurantes.
Perfeição de lugar! Com ótimos restaurantes e hotéis perto. Cartão postal, todos tem que ir! Para toda família
Uma das mais belas praias de Natal.
Simplesmente inesquecível a paisagem dessa praia.
Perfeita para passar o dia.
Melhor praia urbana da capital potiguar... De ondas a mãe tranquilo... De mais, só aproveitar o sol! Imperdível, espetacular...
A faixa de areia não é grande e a praia um pouco agitada. O lugar fica lotado. Não é uma boa opção para quem viaja com crianças.
Um praia a beira da cidade, relativamente limpa, vários hoteis próximos, relativamente seguro e tranquilo. Os ambulantes são bem legais e respeitosos. Muitas opções de bares e restaurantes.
Praia muito bonita, grande visual, varias barraquinhas durantr o dia e muitos barzinho de qualidade pela Orla.
Praia linda, com barracas, bares e restaurantes proximo para desfrutar de um dia maravilhoso ao sol natalense.
Praia super visitada dá para vc se divertir muito muitos bares restaurantes perto um lugar muito bonito onde tem pessoas de todo lugar do mundo tudo que vc procura encontra nessa praia um lugar perfeito para quem procura diversão
Praia bonita com uma visão linda do morro do careca!!!
Muitos restaurantes, lojas e oferta de serviços. Alguns restaurantes 24h
Ponta Negra é fantástica. Passear pelo calçadão é uma das minhas terapias. Dependendo do ponto da praia, o banho de mar fica um pouco complicado devido as fortes ondas. Próximo ao morro do Careca as águas são mais tranquilas. A noite reserva bons restaurantes e...Mais
local muito bonito, de varias belezas naturais, praia de areia clara, um local otimo para passar um por do sol
um lugar maravilhoso, me ospedei no hotel margherita bem perto do morro do careca,ou seja ponta negra local lindo agua limpa. recomendo e vou voltar
Com grande tristeza não indico o mar de Ponta Negra totalmente poluída. ....a praia suja...com calcadao desmoronando...muito triste....mas a noite tem ótimos barzinhos. ...
Praia linda e ponto turístico obrigatório a que vai a natal, barracas com preços variados, excelente atendimento.
Praia perfeita, mar de água limpa e morna, excelente para curtir com a família, sossegada, onde a gente se sente seguro...
Se você quer movimento e animação essa é a praia indicada quando for para Natal, durante o dia ou a noite ela tem movimento garantido.
praia ponta negra perto do morro do careca , praai com aguas quente e limpas com restaurantes em frente e um comercio otimo !!!!
Que vista! Muito lindo perfeito! A sensação de paz... e aquele som dizendo "estamos em férias"! Vale muito a pena! Caminhada no fim da tarde super agradável!
Praia limpa, muita variedade de restaurante, lojas, artesanato, calçadão limpo e organizado, banheiros, quiosques.
Praia conta com uma ótima estrutura, bons restaurantes e várias opções de hospedagem e passeios turísticos !!! Caso não for alugar um carro vale apena ficar em um hotel próximo a orla da praia !!?
Uma praia excelente com uma ótima vista para o Morro do Careca. Tomar banho de praia Ponta Negra é muito bom. Quando a maré esta baixa é muito bom para crianças, idosos, e toda família.
Vale a pena conhecê-la, o inconveniente são tantas pessoas que interrompem seu passeio com oferta de produtos e serviços
Praia de ponta negra tem mar bravo durante o dia então ela não é recomendável para banho para quem não sabe nadar. Durante o dia vc vê muitos surfistas pois ela é boa pra surfar. Para quem não sabe nadar resta dar uma molhada nos...Mais
Praia linda, com uma paisagem exuberante, preço justo de comes e bebes. Vale a pena passar por lá caso vá a Natal.
Ficamos hospedados no Praia Hotel Esmeralda em frente a praia da Ponta Negra, uma praia boa para estar a beira mar, mas nao para banho.
A praia de Ponta Negra é muito agradável, muito sol, e ainda dá para explorar um pouco o morro do careca.
Para quem se hospeda proximo é um ponto obrigatorio, recomendo uma caipirinha em frente ao hotel rifolis
Passar o dia a beira mar, sentada a sombra de uma árvore e ficar olhando a maré baixar e quando baixar fazer uma caminhada até o morro do careca e seguir adiante pela parte que só fica visível com maré baixa. Muito bom! Praia com...Mais
a orla dessa praia é muito sem graça, sem vida, muito suja. A água é escura e acho que é imprópria para banho.
A praia de Ponta Negra é muito agradável com uma água bem quente e aquele sol tradicional de Natal. Vale muito a estadia por lá.
Ótima praia, muitos restaurantes bons nas proximidades, praia limpa, com estrutura de chuveiros, alimentação.
um lugar extremamnte bonito, com varias opcoes de restaurante e precos justos! aproveite cada momento e ire varias fotos
Aqui você encontrará tudo num único lugar, lojas, restaurantes, bares e diversão, acomode-se numa mesa e cadeira e aprecie uma das melhores praias de Natal com o belíssimo morro do careca ao fundo. tudo muito bonito, mar calmo e raso.
Deve-se ter cuidado com as barracas (que locam os guarda-sois) que vendem comida frita dentro de isopor, não fazem na hora, podendo ter riscos para a saúde.
uma praia tranquilo, so pode melhoras na infraestrutura no calçadao, mas no restante e um loga bom para passear com familia e amigos
Passei alguns dias em ponta negra e não poderia deixar de ficar nessa praia.
é boa para crianças, adultos, só cuidado que dependendo do dia, a maré pode subir um pouco e as ondas aumentarem.
tem barracas com preços acessíveis onde vc só paga pelo...Mais
Praia muito boa. Paisagem linda do Morro do Careca. Somente precisa melhorar a urbanização da orla. Há várias lojinhas de artesanato
Água com temperatura super agradável (diferentemente das praias do sudeste que são super geladas).. A praia fica muito perto das pousadas da região, assim como dos principais restaurantes..
Praia tranquila durante o dia e perfeita para sair a noite, possui restaurantes e bares na beira mar com excelente atendimento. O morro do careca fica muito próximo, valendo a pena realizar uma caminha na praia e visitá-lo.
Praia muito badalada de natal principalmente à noite pelos bares que tem na orla e restaurantes, é uma boa praia bonita mas tem outras melhores.
ecxelente praia stund up passeio de lancha , disco na lancha , ver golfinhos , uma otima praia bares e restaurantes na beira mar
A praia de ponta negra é maravilhosa para uma caminhada na areia, e suas águas são bem quentinhas e deliciosas.
um ótimo lugar para descansar, para relaxar, tomar sol, água de coco, se reunir com os amigos e tem bares e restaurantes próximos.
Gostei muito da cidade, em especial essa praia!
Belo visual, lugar tranquilo para viajar com a familia. Restaurantes deliciosos na redondeza.
Praia muito boa, porém com orla pequena. Por volta de 15hs a maré sobe e já era local para ficar. Excelente praia para curtir com a família, muito segura e calma. Vale a pena
Bastante agito. Muitas barracas alugando guarda sol e cadeiras e oferecem algumas refeições e petisco. Sugiro barganhar o valor do guarda sol e cadeiras , pois, os preços são variados.
gostei muito, muito badalada, a noite de ponta negra não tem igual! vários restaurantes e hoteis!!!!!
Praia limpa com piscinas naturais perto do morro do careca de tirar o fôlego! Serviço de praia nas barracas bom mas o melhor foi o coco geladinho por 3 reais!! Vale muito a pena
a praia é boa, tem vista maravilhosa do morro do careca, porem as ondas sao bem fortes, alem do horario de mare alta que deve ser evitado pq nao dá mais pra ficar na areia.
Ela é movimentada todo o tempo e é linda! mt limpa, não tem barracas o que torna o ambiente mais confortável.
Bela praia, boa para tirar fotos. Perto do morri o banho é muito bom pois o mar é calmo! Para o surfistas o resto da praia é cheia de ondas
Próxima a praia há vários hotéis, restaurantes, shopping de comidas típicas e é um lugar estratégico para ficar já que fica no meio do litoral norte e sul facilitando os passeios para as duas regiões. A praia é bonita, o mar um pouco agitado mas...Mais
muitos restaurantes na orla, praia tranquila para caminhada, mas pouco interessante para banho de sol.
Recomendo a todos os turistas o passeio de byggy pelas dunas de Genipapu. Os bugueiros buscam os turistas de manhã no hotel e retornamos no fim do dia. Além de conhecer as dunas, no passeio é aconselhável passar pela Lagoa de Jacumã para se aventurar...Mais
o Rio Grande do Norte é muito bonito de ver, visual deslumbrante. Praias de areias bem claras, muitos coqueiros, mar azul... Foi uma viagem legal, sempre tive vontade de conhecer. Mas não acho que seja uma praia legal para ir com sua turma de amigos....Mais
ótimo lugar para tomar banho de mar, fazer passeios, bares, restaurantes, hoteis, segurança para toda a familia.
A praia de Ponta Negra é uma praia urbana, limpa e muito bonita, sobretudo com a vista para o Morro do CARECA. Praia segura, onde vc pode tomar banho e deixar sua bolsa, roupa, óculos e dinheiro na mesa e cadeira e ninguém pega, impressionante...Mais
Ponto turístico da cidade , praia de ponta negra ... Lugar muito lindo , ótimo pra passear com a família ou com uma boa companhia !!
Uma praia muito badalada, sempre cheia, muito bom para passear durante todo o dia e a noite. Muitos ambulantes, preços razoáveis, pode encontrar bem em conta,mais ai tem que ter disposição para procurar e analisar.
Praia com excelentes restaurantes, hotéis, bares, vida noturna com vários tipos, próximo da via costeira com os melhores hotéis de Natal-RN, mar calmo excelente para banho.
Ótima beira mar, movimentada com uma estrutura bem legal, mar maravilhoso para banho, muitas lojinhas, bares e restaurantes
Praia muito bonita e agradável, possui barracas de sol e cadeiras, possui em seu calçadão um grande comércio onde pode ser adquidos lembranças e produtos típicos, linda vista do Morro do Careca.
Local espetacular, reunindo as facilidades da gastronomia e compras com a rusticidade e beleza naturais
Onde se situam a maioria das pousadas e hotéis tem características de praia para surf. E faixa de areia que se encolhe muito na maré alta.
Praia Famosa, cheio de passeios, lugar muito bonito, tem duchas, porem é cobrado cadeiras e guarda sol...
é uma praia muito linda!!!!
suas dumas são maravilhosas, uma aventura inesquecível p/ meus filhos descer as dunas.
Recomendo mais para sair anoite, caminhar e ir aos restaurantes, bares e artesanatos. Durante o dia e melhor ir para outras praias tomar banho de mar .
praia limpissima, linda e bem estruturada. os tira-gostos vêem embalado em plastico filme.tudo muito limpo. adoramos.
lugar lindo, ótimo para relaxa,perto de bares e restaurante, muito bem frequentada,adorei voltarei mas vezes
Essa praia é uma delicia, boa demais! Água limpa , quentinha, tem esportes aquáticos pra fazer, banana boat... O ruim é que tem muito ambulante e não deixa você sossegado, mas faz parte.
A orla é calma, possui bons restaurantes para fazer refeições. Tem lojinhas com artesanato local. O mar é ótimo para tomar banho, só tem que ter cuidado com as ondas.
Destaque para as águas mornas de Ponta Negra. Praia bem agradável, principalmente se vc está hospedado nas redondezas. Mar um pouco agitado, mas bem gostoso na região mais próxima do Morro do Careca. Por falar nele, é tbm um destaque na região. Se for a...Mais
Pra mim uma das praias mais lindas de Natal-RN, um bom lugar para ir com filhos, amigos, família. Sem falar nas barracas e atendimento das mesmas! 👏🏼
Melhor lugar para se hospedar em natal. Achei a parte mais interessante passando no morro do careca. Pois formam várias piscinas naturais, porém, nessa parte não tem infraestrutura e mais deserta. Mas eh sensacional vale ir na maré baixa
A praia de ponta negra, é a mais famosa da capital potiguar, nela está o famoso " Morro do Careca " que certamente é uma beleza natural que encanta os visitantes.
Quem não conhece o lugar, eu super indico.... lugar lindo cheio de passeios legais. Vale muito a pena ir conhecer.
Melhor praia de Natal, barracas com ducha, pesquisar antes de sentar, pois várias cobram pelo guarda sol e cadeiras. Ficamos na barraca Mizael, em frente barraca do caranguejo. Atendimento bom, cerveja 600ml gelada e bom preço. Cobrou só o que consumimos.
Praia linda, limpa e com várias opções de comida, tanto na praia quanto na orla. Não vejo a hora de voltar.
Ótima praia localiza em Natal, Ponta Negra... Ótima localização, águas cristalinas e quente, muito diferente das praias do Rio de Janeiro... Ótimos petiscos... Peixes, lagostas e camarões com preço médio...
Muitos restaurantes e também com opções de ambulantes... Ponto negativo, que possui umas pedras perto...Mais
Se está procurando uma orla com eventos e movimento, a praia de Ponta Negra perto do Morro do Careca é o local. Muitos restaurantes, barracas, pessoas, músicas e animação. As praias são limpas e há lugar para estacionar o carro próximo, pago e gratuito.
O lugar é ótimo para quem deseja fazer uma caminhada e ter uma visão bacana, seja para fotos ou para acalmar a mente. Pelo caminho, há restaurantes e barraquinhas que permitem que você tome uma água de coco (ou cerveja, refrigerante, suco), saboreando pratos rápidos,...Mais
Um monte de ambulante,uma barulheira, praia suja. Só vale a vista do morro do careca. Tem praia muito melhores na região.
Praia muito boa com águas e areias limpas, morna e apesar das ondas, não puxa. Com restaurantes e hotéis na orla. Só frequentei durante o dia, não podendo opinar com é à noite.
E uma praia boa bonita, boa para uma caminhada e um mergulho mas em Natal existem praias melhores que a de ponta negra para banho.
A praia é limpa e cheia de atrações. Os restaurantes ao seu redor e bares são ótimos para se tomar uma cerveja com bons preços.
Imensa costa, com grande diversidade de locais para comer e fazer compras de lembranças da cidade de Natal
Praia limpa e bem localizada na cidade de Natal, Importante ver o movimento das mares, pois possui pouca faixa de areia.
Praia linda e limpa.
Bem segura com vários hotéis na sua orla, desta forma afugenta os ladrões pois há funcionários dos hotéis em todo o tempo.
há também barracas na praia e ambulantes que vendem comida boa.
água relativamente norma e limpa
Maravilhoso lugar, bem localizada, fácil acesso, melhor horário para desfrutar desse mar e no horário pela manha.
Além da bela vista e água quente, a praia é muito tranquila (você será abordado por muitos vendedores, mas eles realmente não são daqueles chatos que insistem quando você diz que não quer).
Aproveite ainda para ir à praia sem ser extorquido. Você consegue alugar...Mais
Praia super tranquila. Muito boa para quem está hospedado em Ponta Negra. Água do mar bem quentinha. Areia limpinha. As crianças brincam a vontade. Não é muito cheia de gente.
Praia agradável, muito movimentada, pois está no local onde possui os melhores hoteis de Natal, na Ponta Negra.
Uma praia belíssima. Vale a pena conhecer, tirar fotos com o Morro do Careca na cena... é bem legal. Mas, como é a estrela das praias, está sempre com muita gente...claro, nada comparado à multidão de Copacabana. hehehehehe
Por ser uma cidade turística é uma vergonha a orla de Ponta Negra.
O prefeito aqui é burro, não investe na orla
praia maravilhosa e cheia de restaurantes e feiras de artesanatos perto, sem contar na paisagem maravilhosa do morro do careca.
Proximo do Morro do Careca um dos pontos turisticos de Natal, praia de excelente localizaçao proximo a restaurantes e bares.
Beleza ímpar, atividades pela manhã na beira mar próximo ao morro do careca. Petiscos variados servidos a beira mar. Feira no calçadão.
Praia belíssima, temperatura da agua no ponto certo, ondas não muito fortes. Bons quiosques com pessoal super atenciosos com ótimos preços. Excelentes restaurantes, bares, pizzarias, farmácias, feiras de artesanato.
A praia de Ponta Negra é a melhor praia de Natal, já que só um pouco mais retirado pode-se encontrar o mesmo padrão de beleza e infraestrutura. Sugiro não ficar muito próximo ao morro do careca porque é região predominante de turistas e a abordagem...Mais
Praia bonita, com ótimas opções de barracas e restaurantes. Ótima para caminhadas, mesmo quando está cheia. Tem espaço para todos!
Amo essa praia, localizada em lugar de fácil acesso. Vários restaurantes com cardápios variados, petiscos e bebidas.
Vale a pena andar pelo agito da praia. Tem de tudo, você encontra restaurantes, hotéis e vendedores ambulantes.
A praia de Ponta Negra é lindissima, fiquei hospedada em um hotel no final da praia e era como se fosse particular, pois havia pouco movimento. Tem dias que o mar é agitado, tem uma maré forte, para quem gosta é uma boa opção para...Mais
Uma bela praia e sem dúvidas o Cartão Postal de Ponta Negra! Lugar movimentado com grande variedade tanto de bares,restaurantes quanto de lojas para compras de lembranças.
Foi uma experiência incrível, lugar muito agradável e com uma beleza estonteante. Muitas atrações para aproveitar a experiencia.
Linda pra frente ao morro do careca com excelentes hotel inclusive me hospedei em um deles muito bem localizado , ótimo local para mergulho e recreação , acessível ao morro com excelente vista , próximo a rede de restaurantes e bares com ótimo atendimento .
É a praia com mais estrutura e urbana, apropriada para banho, muito charmosa e agradável, muito agitada aos fim de semanas.
Um lugar que não tem como não conhecer indo a Natal.
Gostei do clima dessa praia, ela está no meio da cidade, mas não tem prédios altos. Tem restaurantes, bares e lojas de artesanatos na orla toda. A vista é linda e o mar é relativamente calmo.
O banho é bom, mas tem muita gente (turistas e conterrâneos) por ser de fácil acesso. Os garçons e vendedores ambulantes ficam empurrando as coisas. Se for para curtia o dia, prefira um bar mais afastado e selecionado, tipo o Old Five.
A praia de Ponta Negra é maravilhosa. Quem se hospedar em Ponta Negra terá uma vantagem de ter tudo muito próximo. Conheci vários lugares em Natal, fiquei hospedada em Ponta Negra e quando retornar a Natal me hospedaria novamente e indico sem culpa.
OBS: Só...Mais
pra quem gosta de um lugar interessante e especial ponta negra com essa obra da natureza o morro do careca
O Morro do Careca da um charme todo especial à praia, surfistas, pescadores e turista dividem o espaço. Cartão postal do RN, mas há que se melhorar a estrutura, pois é difícil encontrar banheiros, bem como estacionamento.
A praia é muito boa, água morna e limpa. Quiosques com gente simpática. Ficou devendo a orla em si, pois esta com calçadas quebradas, lixo espalhado e banheiros públicos fechados devido as condições precárias.Mas vale passar passar o dia. O Morro do Careca é muito...Mais
Estive hospedado em um hotel na orla de Ponta Negra e foi uma das melhores coisas que fiz.
Tudo fica próximo, restaurante, barzinhos, mercado e tudo mais.
A praia é ótima e caminhamos durante a noite tranquilamente.
Fica a dica:
Hospede-se em Ponta Negra
Eu adoro ir pra lá. Eles possuem restaurantes, hotéis, pertinho do morro do careca onde se podia descer de esquibunda mas hoje não mais, infelizmente.
Excelente praia!! Dá para fazer uma boa caminhada, areia firme, porém a praia só é aproveitada até as 15 horas porque a maré aumenta e a tarde não tem como pegar um belo sol nas areia devido a maré..
Praia gostosa, atende todos os publicos, vc tanto pode surfar no mar agitado de ponta negra como também se quiser levar as crianças e tomar um delicioso banho de praia é so escolher... Visual maravilhoso, estrutura de barracas, calçadão, atende bem.
Para curtir uma praia dentro da cidade, essa é a melhor opção, vários bares, orla, muita gente bonita.
adorei ! tudo muito bom,cidade muito gostosa, concerteza um lugar muito bacana pra quem busca conhecer novos ares
praia linda cheia de gente bonita muitas opcoes de barraca porem estacionar e bem dificil todos sao pagos e valor e bem alto carros ficam no sol entao quando voltamos ta pegando fogo muita variedade de bebida e comida circulam com ambulantes nas areias porem...Mais
Vale a visita a praia... cartão postal de Natal. Dá pra tirar boas fotos!! Próxima a esta praia ficam localizados os melhores restaurantes de Natal.
Para quem busca tranquilidade, é uma bela opção para passear com a família. As águas são cristalinas e quentes!
praia linda.. paisagem maravilhosa.. lugar bom pra relaxar e se divertir com a familia.. uma boa dica pra quem quer conhecer natal.. super indico!
Ponta Negra é conhecida como a Copacabana de Natal, e depois de hospedar em frente à ela eu entendo porque. É a praia mais badalada de Natal, onde ficam os melhores resorts, os melhores restaurantes e comércios. O Morro do Careca é um charme à...Mais
A praia cartão postal da cidade de Natal/RN, bem movimentada os preços são acessíveis, uma curiosidade e que mesmo a maré estando baixa a areia sempre esta molhada nos dando um refresco a mais.
a noite é agitada, conheça a Rua da Salsa de quinta...Mais
Show de praia!!!
Águas calmas e temperatura muito agradável.
Boa para caminhadas.
Vista linda para o Morro do Careca.
O calçadão a noite é uma ótima opção para quem gosta de caminhadas a essa hora.
praia belíssima com ondas perfeitas e otimo atendimento a beira mar , vista maravilhosa para o morro do careca.
Comemorei a Lua de Mel com minha esposa. Um lugar muito gostoso e tranquilo. Mar calmo e limpo. Cerveja barata (comparação aos preços de SP) e petiscos frescos de frente para o mar. Ficamos 7 dias hospedados no hotel tubarão (bem perto da praia) e...Mais
A praia de Ponta Negra mesmo sendo uma praia "urbana" tem lá seus encantos, bastante tranquila para banhar-se principalmente no ponto mais próximo ao morro do careca onde na maré baixa formam-se pequenas piscinas naturais.
uma das mais bela montanha por ter sua aparência apelidada por um ser humano como o famoso e grande morro do careca
Calçadão da praia muito bom, porem o mar sobe muito durante o dia, e devido a isto não é possivel ficar a beira mar curtindo o sol.
A praia esta muito bem localizada. Possui otimos resorts como opção para ficar e estrutura de restaurantes, shopping e comercio proximos.
Pouco movimentada. Boa para relaxar.
Uma praia proxima aos hoteis ..pousadas e alguns restaurantes.
Meu filho se divertiu bastante.
Algumas vezes o numero de ambulantes incomoda um pouco pois sempre ficam oferencendo algo.
Voltaria nessa praia mas Natal e os municipios proximos tem outras praias mais legais.
Coração de natal, o lugar que mais amoo. Local, pessoas lindas, vibe noturnaaa, comida gostosa, atrações gratuitas beira mar, PONTA NEGRA É PERFEITA!
O litoral do RN é muito bonito. Fiquei na praia da Ponta Negra, algumas quadras da orla em uma pequena pousada super em conta e tranquila. De lá, conheci ao norte e sul de Natal. Lugares imperdíveis. Vale a pena fazer um tour de carro...Mais
A praia em si já é um luxo e o morro do careca é um espetáculo a parte. Sem contar com toda orla que é maravilhosa.
Praia ´´normal´´, bem próxima a alguns litorais paulistas (sul), considerando os frequentadores. Águas mornas, boas para o banho.
Praia com paisagem muito bonita. Nos finais de semana tem muita muvuca, mas durante a semana é tranquila. Melhor localização para se hospedar em Natal.
Muito bom e bonito...muitas atrações no local...passeio para varias regiões de local...comida muito boa....e para com uma marola mais de linha
Melhor localização para ficar em Natal! Zona Sul, praias limpas, ótimos hotéis, perto de ótimos restaurantes e fica no "meio" dos melhores passeios.
Amei a praia agua limpa serviço de praia excelente e muito proximo do hotel varios restaurante proximo
A praia de Ponta Negra é muito boa, especialmente com a maré baixa. Conta com muitos restaurantes e lojas ao redor e também com o Morro do Careca, que embeleza ainda mais a paisagem. É uma praia popular que costuma encher bastante aos finais de...Mais
Praia ótima para banho, caminhada, e curtir jogos na areia como futvolei, voleibol entre outros! Da pra curtir com amigos ou como casal. Praia muito encantadora cheio de hotéis e pousadas!
Praia central,oferece inúmeras barracas com serviço de praia, além dos incontáveis ambulantes, que estão sendo bem treinados, não sendo invasivos demais, diferentemente de alguns anos passados. Restaurantes e lojas variadas.Serviços de taxis,esses merecem um certo cuidado, pois exorbitam nos valores fixados,quando percebem ser o turista...Mais
o lugar e lindo e agradavel ppra os turistas e visitantes pois oferece um paraiso ao nossos olhos ...
Passamos a manhã na praia de Ponta negra ao pé do Morro do Careca na barraca Old Five e o lugar é bem chique com preços bem elevado. Compensa pelo o que o ambiente apresenta ao seu cliente.
Ficamos no Resort Serhs, na praia de Ponta Negra! Achei legal, mas normal! Ja conheci praias muito mais bonitas, mas la se situam os melhores hotéis! O mais legal é o morro do careca, que se vê de longe! Legal!
Praia lindaaaa!! A cada curva lhe aparece um cenário mais maravilhoso....algo impossível de descrever....só vindo para ver!! Muitos hotéis, restaurantes e lojas de artesanato margeando ad belas águas de ponta negra!!! Lindoooo
Ótima praia, muito limpa e muito boa pra mergulho.
Praia mais popular portanto conta com bastante vendedores
Adorei, praia bonita, ao redor com muitos restaurantes com opções diversas, o caranguejo da região é uma delícia não perco mais
Praia de água morna, com o morro do careca observando a brisa despentear o meu cabelo, praia larga, com ondas tranquilas, é relaxante, com bares de apoio ao longo da orla.
com uma grande atração que é o morro do careca, uma duna gigante onde não pode subir mas ainda sim uma paisagem linda, praia muito boa, com vários comércios de alimentos e artesanatos.
Ótimo lugar, perfeito, linda natureza, praia mais linda de Natal, podemos nos sentir perfeitamente bem a está lá e ver o mar
A praia tem muitas ondas e perigosa, muito vento e o principal acesso é para quem esta nos hotéis, para caminhar é muito bom.
Fiquei em um hotel que dava acesso à praia e curtir bastante. Calma e com várias barraquinhas para comer um bom camarão e tomar uma cervejinha gelada. :-)
Praia turistica referência da cidade,com infraestrutura,bares e restaurantes para todos os gostos. Com vista do famoso Morro do Careca. SUper indico
Local excelente para relaxar, praia limpa e atendimento bom. Sem contar que é perto de vários Hotéis e lojas.
Praia turística da cidade. Em vista das praias da região norte e sul, não achei tão bonita, também não tem banheiros mais acessiveis.
Ir a Natal e não ir a praia de ponta negra pelo menos para fazer uma caminhada, é como se não tivesse visitado a cidade. Pois é desse ponto que pode-se ver o morro do careca ao fundo. No local tem muitas opções de restaurantes...Mais
Ótima praia, apresente diversos restaurantes, hotéis, pousadas, além da pratica de esportes como caminhadas, surf, stand up, vólei e etc...
A Ponta Negra tem mais agitação que a Via Costeira. Possui muito mais comércios, circulam mais pessoas. É mais para quem busca diversão. Tem parte dos hotéis mais simples e acessíveis de preço, enquanto a Via Costeira é mais para sossego.
Excelente temperatura de água, boa areia e com gente simpatica vendendo bebidas e roupas! Relaxante!
Uma das melhores praias de Natal. Principalmente pois é uma praia que quase não tem ondas. O banco de areia é ótimo, pois dá pra ir longe e não afunda. Temperatura da água ideal. Só não esqueça do protetor solar, pois o sol castiga. E...Mais
Praia muito linda, limpinha, super recomendo essa praia. Vale a pena você ir. Água cristalina. Lugar maravilhoso.
praia turística, a mais famosa entre as demais, com boa infraestrutura, bares e restaurantes, a noite também funciona Baladas
Praia linda. Bem frequentada. Restaurantes com preços acessiveis. Otimo lugar para curtir uma praia com ondas.
Excelente localização para partir de lá para varios passeios, aproveiar a hospedagem por lá, aproveitar a praia deliciosa de dia e a noite e a linda vista do morro do careca.
A praia de ponta negra tem muitos atrativos, entre eles o morro do careca, porém não se pode subir como antigamente!!!
Praia muito bonita! Ótima para passeios em família. Bons restaurantes a beira da praia. Remecomento o passeio nas dunas!
Ótimo para prática de esporte e banho. Fiquei lá perto do morro onde tem barracas de Stand up paddle. Muita diversão.
Praia boa,com varias barraquinhas,banheiros e chuveiros,por todo o calcadão,praia de ondas brava,tem muito surfistas,principalmente na parte da manha e no final da tarde.
águas limpas,no calcadão tem varias lojinhas,prox ao morro do careca,com preços razoáveis.
Acesso fácil, na orla marítima, com boas opções de restaurantes e para todos os gostos. Passear no calçadão é divertido embora o percurso seja pequeno, mas aprazível e tranquilo.
Fiquei no pedaço da praia próximo ao morro do Careca, achei a praia muito limpa, bonita, faixa de areia bem extensa, vários restaurantes ! Muito agradável
Praia com uma grande extensão de areia. Vista pro morro do careca. Mar bem calmo e o melhor água quentinha. Indico o passeio de Jangada, onde conhecemos a Praia da Tartaruga e uma vista por outro ângulo da Ponta Negra.
Como todas as praias de Natal , essa nao fica nada a dever . Aguas tranquilas ,visao do morro do careca, muito sol.
Uma das mais belas praia do Nordeste, conta com a linda vista para o morro do careca e com águas sempre limpas. Os bares são limpos e organizados e oferecem bons petiscos.
O calçadão e praia estão sujos. É possível observar a falta de manutenção e limpeza. Quando passamos próximo ao chuveiro e banheiros podemos sentir o odor!!!
Bonito mesmo só a vista para o morro do careca.
Na praia de Ponta Negra estao localizados bons hotéis...Mais
A água é quentinha, isso me impressionou, porque moro no Sul e as praias aqui tem água fria.A praia de Ponta Negra tem tudo o que se deseja, tranquilidade, boemia,aventura nas dunas,restaurantes,... e estrangeiros,muitos!Franceses, italianos, alemães, etc.Recomendo a visita e hospedagem nesta praia!!
otima praia oque nao gostei foi do discaso da prefeitura o calçadao esta mau acabado deixaram um monte de pedras que podem machucar as pessoas que passam pelas passarelas que ligam o calcadao a praia que e de madeira todas arrebentadas
Achei uma praia sem estrutura pra receber os visitantes. Além de poucos serviços de alimentação beira praia,o mar coleta esgoto dos hoteis da orla. Não é raro ao passear pela praia ter que pular um caminho de esgoto descendo dos hoteis para o mar. Triste.
Uma praia de beleza invejável, um dos principais cartões postais de Natal, um lugar perto de tudo, boate, bares, restaurante
Praia muito interessante de se visitar, quando fomos estava um pouco cheia, mas conseguimos descansar um pouco.
Fiquei hospedada no resort D Beach nessa praia, ele tem uma ótima localização (próximo ao morro do careca).
A praia é praião, fica no centro, tem vários comércios, quiosques e lojinhas de artesanato e gifts. Adorei ficar hospedada nessa praia.
Bela praia, com ótimos hotéis próximos, além de opções em gastronomia, tanto no calçadão quanto em outros restaurantes localizados próximos a praia.
Praia mais famosa de Natal e com certeza a melhor para se hospedar.
Tem de tudo, hotéis, restaurantes, praia, barracas de praia.
Alguns acessos à praia estão degradados pela chuva, atrapalhando o caminhar.
Os barraqueiros são chatos, ficam oferecendo sombra e espreguiçadeira. Se consumir na...Mais
Quem se hospeda na Ponta Negra fica muito bem localizado, pois a orla dispõe de vários bares, restaurantes, lojas e artesanato. Sem contar a praia que é muito boa.
É uma sensação de liberdade,de alegria ,avistar da praia o famoso "Morro do Careca",e poder eternizar o momento.
Praia limpa,saudável para banho,e o melhor,não muito tumultuada.
Lanches,sucos ,restaurantes ,tudo perto e de excelente atendimento.
Quando a maré está alta, não há muito espaço disponível para colcar cadeira ou barraca. Não há serviço dos hotéis, nem ninguém passando com bebida ou comida.
Ótima opção de praia, vale a pena curtir com a família, mar calmo. Várias opções de quiosques, e restaurantes próximos.
Famosa pelo morro do careca. Linda vista. ótimos restaurantes. vale a pena a visita. banho de mar tranquilo
A praia de Ponta Negra, na minha opinião, é local bem estratégico para quem se hospeda nesse bairro, no sentido de que fica bem fácil se deslocar de carro sentido às praias do litoral Sul e Norte. O Morro do Careca é um dos pontos...Mais
Se hospede na praia de ponta negra, lá é o ponto principal de Natal.
Praia com ondas médias, limpa e com bastante movimento.
Quando estive lá uma onda tinha destruído parte do calçadão, espero que tenham arrumado.
Praia ótima para lazer, tanto família quanto sozinho. faixa de areia com espaço bom, mesmo em maré alta. Vendedores ambulantes são educados e não insistem quando você diz "não". Tem comidinhas variadas. Praia com mar azul maravilhoso. Adorei. e quero voltar!!!
Os melhores hotéis de Natal estão aqui. Tem para todos os bolsos e ainda vc ficará hospedado na melhor praia urbana de Natal. Bons restaurantes próximos e a vista do Morro do careca. Perfeito.
Muitos opções se restaurantes e barracas. Vida noturna agitada. Muito bem localizada com várias opções de passeios para o litoral norte e sul.
O ponto negativo é a grande quantidade de vendedores ambulantes.
Vale a pena visitar.
A praia de ponta negra é cartão postal de cidade de Natal. É onde está localizado o morro do careca, próximo a lojas de artesanatos, para quem gosta de surfar ela é ótima, pois tem muitas ondas. excelente passeio em família.
Praia urbana com vista incrível para o morro do careca, com ótima opções de hotéis na região.. Simplesmente perfeito! Natal é com certeza uma das melhores opções do nordeste brasileiro. Infelizmente não há uma orla ampla na praia, mas podemos contar com opções de restaurantes.
Como oferece uma boa gama de opções de restaurantes, centro de compras e boa estrutura na praia, é a melhor praia para se hospedar, além da vista do Morro do Careca e um calçadão. Na praia cobram de 10 a 30 reais pelo kit guarda...Mais
A praia tem uma ótima localização e fácil acesso, águas limpas melhor lugar para se tomar banho para quem gosta de aguá calma fica próximo ao morro do careca. Hotéis super em conta!
Praia urbana , bons hotéis nesta praia, boa pra ficar , mar aberto com bastante ondas, região agradável
Muitas lojas, hotéis e restaurantes a beira mar... porém pouca vaga pra estacionar na rua e as ruas próximas são bem estreitas... é uma praia movimentada com quiosques.
De cara encontrei um enorme cano que desagua nas areias da praia, nas imediações do esmeralda praia hotel (um bom hotel) . Seria esgoto? Águas pluviais? Não sei! Péssima impressão!. Mar agitado.
Na minha opinião, local para contemplação pela beleza natural das dunas (morro do...Mais
Fácil acesso, calçadão com pista ao lado para prática de caminhada/corrida; andar de bicicleta, patins, etc. Local com saída de barcos e lanchas para passeios. Restaurantes e quiosques com preço justo. Vendedores educados, com uma simples recusa não ficam importunado.
Praia de ponta negra é uma praia limpa e com melhores preços que já visitei !
Pousadas e hotéis com preços justo.
Ir pela paisagem vale a pena, é um cartão postal, mas a faixa de areia é bem reduzida não tendo muito espaço para ficar com conforto
Praia bem modesta , fiquei hospedado no Ocean Palace onde a praia tem uma melhor opção para banho , sem contar com a infra-estrutura do hotel junto a ela , daria a nota 10... Mais à praia próximo ao morro do careca é extremamente suja...Mais
O local não tem nada de mais e é bom tomar cuidado ao andar pela orla da praia, pois é um local com muito assalto a turistas e o policiamento na área é zero!
Praia movimentada, difícil acesso de carro e sem vagas de estacionamento. Os melhores hotéis não ficam na orla. Aluguel de guarda-sóis em toda extensão, R$ 15 nos finais de semana e R$ 10 nos demais dias.
A praia de ponta negra é muito bonita, um dos cartões postais da cidade. Tem alguns restaurantes e bares muito bons.
Simplesmente um lugar aonde quero ir todos os anos. tudo perfeito praias lindas o passeio de burgue é inesquecível.
Praia tranquila, com Muitas opções de lazier. Caminhadas a Beira mar, com um visual espetacular. Banjo de mar tranquilo e practical de exporters como barco, surf enter outgrow.
Praia linda e super badalada. A vista para o Morro do Careca é linda para uma boa foto. Muitos restaurantes e barracas com sombreiro e cadeiras ( muitas são pagas )
Andei pelas bandas norte e sul do Rio Grande do Norte e a única que encontrei opções interessantes de barracas e restaurantes foi está praia. Sinceramente, Rio Grande do Norte não é uma Brastemp! Não pretendo voltar!!!!
Foi onde me hospedei e além da vista maravilhosa, a noite tem bons restaurantes para saborear a culinária nordestina !
É o cartão postal da cidade, a praia tem uma mar azul, areia branquíssima e fofa e tem de fundo o Morro do Careca, o único problema é os vendedores e pedintes que são muito insistentes.
Praia com grande concentração de hotéis luxuosos e uma vista para o morro do careca espetacular,sem falar nos ótimos restaurantes que se encontram em toda a orla,fica ao lado sul,com sertã não ficarão desapontados.Boa viagem.
Por ser uma praia central em Natal poderia ser mais limpa e organizada, mas é bonita! As barracas deixam a desejar principalmente em relação à atrações para crianças (quem conhece Fortaleza entende, rsrs); à vista é bonita, especialmente ao por do Sol!
Uma praia muito gostosa de curtir, lindo o visual do morro do careca. Muito bem estruturada a nível de barracas, refeições muito bem servidas.
Foi uma viagem ótima, a praia de ponta negra e a praia mais badalada de natal, recomendo a todos irem para lá e até mesmo se hospedarem por la mesmo.
Não cheguei a visitar a praia, mas fui todas as noites para frequentar os restaurantes que são vários e os mais variaveis.
A praia de Ponta Negra tem um visual exuberante, águas claras e mornas a maior parte do ano, um lugar cheio de boas energias, o atendimento dos barraqueiros na praia nem sempre é dos melhores por isso procure algumas referencias, um lugar ideal para uma...Mais
Numa manhã saímos do hotel Ocean e resolvemos caminhar a pé até a praia de ponta negra. Ela é mais bela vista de longe. O morro do careca também. Está com uma cerca que impede a passagem das pessoas. Concordo pois se ficar livre para...Mais
Lindaaaa, a praia é linda, era bem longe do hotel que fiquei, nela encontra-se o Morro do Careca, só que tem pedras, tem que ter cuidado.
Ao conhecer Natal/RN, não deixe de conhecer e aproveitar esta linda praia que é um dos cartões postais da cidade, com excelente mar para tomar banho.
Praia linda ! Mas o mar é muito bravo..muitos mas muitos vendedores de passeios...insistentes..para ficar sob um guarda sol paga se 10 reais...petiscos e comidas caras nas barracas de praia....
Ótimo local para ficar, próximo a tido, com variedade de restaurantes e vida noturna. Além de oferecer ótimas oportunidades de artesanato
Mesa na areia por 10 R$, praia limpa, águas calmas. Visual muito bonito, 3 espetinhos de camarão por 10 reais nos ambulantes. Barraquinha aceita cartão de crédito, flanelinhas aceitam o que a pessoa quiser pagar pelo estacionamento. Fiquei no finalzinho da praia.
Excelente local para apreciar o por do sol com tranquilidade e sossego. Ótima praia pra banhar, bem tranquila. Recomendo para o fim de tarde acompanhado de amigos, cerveja e crepes deliciosos vendidos no local.
Praia mais centralizada, apesar de ser bem badalada, ela é relativamente tranquila para passear. O preço da alimentação e da hospedagem também são bem em conta.
Errata: visitei em abril de 2011
Uma praia dedicada totalmente ao turista, muito bom para passar o dia, apenas a sujeira que encontrei na praia deixou a desejar.
A Praia de Ponta Negra poderia ser considerada uma excelente praia, pelo governo total descaso, e pela população que frequenta a praia, falta consciência. Não existe lixeiras na praia, deixam o Lixo na areia e na beira do mar, degradação dos acessos a praia, o...Mais
Praia linda! Limpa tranquila, o mar é meio bravo!
Mas excelente praia para lazer em família .
Adoramos!!
Vou confessar que não entrei nessa praia , por que tenho medo de praia um pouco agitada ... mas pra quem curte aventura e muita adrenalina acho que uns bons surf da pra fazer por la
Uma das melhores praias... lugar agradável, mar lindo, paisagem excelente p fotos... Por do sol espetacular. .. adoro os crepes que os vendedores ambulantes vendem... super tranquilo o local. Bom demaaaaaais até a noite.
A orla possui uma variedade de restaurantes e hotéis. O ponto negativo é que a maioria das barracas que ficam na praia cobram entre 10 e 20 reais só pra sentar mesmo consumindo.
Muito bem localizada , com vários bares e restaurante . Muita música ao vivo nos barzinhos . Muitos hotéis , restaurante Bons, pizzaria aluguel de carro próximos ao ms Hotéis .
Ponta Negra tornou-se uma praia de cidade e como tal mistura mar com lojas e pedintes. O visual é bonito, porém a infra estrutura deixa a desejar . Salva a visão do morro do careca.
A praia de ponta negra na minha opinião e a melhor de natal, pois dispor de várias atividades, como passeios de barcos, além de proporcionar uma vista maravilhosa do morro do careca, fácil acesso, muitos turista, e contudo tem bem próximo a praia restaurantes com...Mais
A praia é muito boa, água sempre quentinha, tem tudo que precisa, guarda sol, cadeiras, barsinhos e restaurantes próximos.
Maravilhosa.
A praia é perfeita, água quase quente, areia fina e ondas moderadas.. vista do Morro do Careca perfeita. É a praia mais visitada por turistas da cidade, portanto são muitos ambulantes e está sempre cheia, mas nada que incomode. Os preços vendidos pelos ambulantes é...Mais
Meu hotel ficava nessa praia e foi a melhor escolha que fiz. Durante o dia ficava na praia e com diversas opções para comer na praia, os quiosques possuem até wifi e aceitam cartão.
Boa localização, ótimos restaurantes, bares movimentados....praias lindíssimas, tudo mto fácil de encontrar.,
Moro na região, e adoro esse lugar!!! Alugo casas e apartamentos mobiliados para temporada na região. contato whatsapp 084 999682735
Típica praia que você deve ir, tirar umas fotos e ir embora. Existem outras menos cheias e bonitas.
Mas tem que impera conhecer o morro do careca e dar uma volta.
Praia maravilhosa, com o Morro do Careca (Cartão postal da cidade) ao fundo. Água gostosa. Só precisa cautela ao entrar na água porque tem vários trechos com bandeira vermelha.
Vale a pena se hospedar nessa região. Fiquei próximo à praia e pude aproveitá-la sempre. A única coisa chata é o assédio dos vendedores ambulantes. Como eu fui em dia de semana a praia não estava assim tão lotada e eles aproveitavam para ir de...Mais
Amei conhecer, praia limpa super calma.
Paisagens indescritíveis, pretendo voltar com minhas crianças.
Praia muito calma, com águas mornas é bem limpas. Há vendedores que fornecem guarda-sol e cadeiras. A faixa de areia é estreita, porém permite as brincadeiras e o uso
A praia de Ponta Negra é a praia urbana mais famosa da Capital Potiguar, na sua ponta esta uma formação de areia entre as arvores que da a sensação da cabeça de uma pessoa careca, dai o nome de "morro do Careca" que é um...Mais
É a melhor localização para se ficar em natal, possui um calçadão com várias opções de restaurantes, lojas, bares... Em termos de praia não é a mais bonita, mas é a com melhor estrutura sem dúvida.
Quem quer ver o famoso morro do careca, uma marca registrada de Natal, tem que visitar essa praia, que é linda e bastante agitada.
Praia muito bonita, mas sem duvida a mais tumultuada. As barracas costumam cobrar pelo guarda sol r cadeiras, é bom pesquisar e perguntar antes de sentar em uma. Mesmo fazendo isso escolhemos uma que to esperando o coco e a cerveja chegar até agora, o...Mais
praia super linda e limpa!
ótimo para ir com a família e para quem ama a natureza !
eu amo todas as praias de natal
Na praia de ponta negra tem tudo o que se precisa para passar os dias em Natal ficando em um hotel pode-se or aos restaurantes e comércio tudo a pé praia também é boa movimentada
O local é lindo e cercado por uma ótima estrutura de comércios, pousadas e restaurantes. Porém a praia está cheirando a esgoto devido a lançarem efluentes das pousadas e prédios direto na praia. Creio que não podemos admitir isso.
A praia é a mais conhecida pelos turistas. Vale a pena ir no restaurante old five, que fica no final da praia e ver o por do sol!
Praia muito bonita, tem um calçadão para quem deseja andar/correr, porém as pessoas responsáveis pelas "barracas" são meio suspeitas, deixando desconfortável o passeio pelo calçadão.
Praia lindíssima, com uma visão espetacular, otimo para assar um domingo com a familia e amigos, atividades muito interessantes!!
Ficamos hospedados em frente a Praia de Ponta negra, alem de linda e possui um ambiente bem familiar
Ponta Negra é o principal cartão postal de Natal, uma praia linda, de águas mornas e com excelentes opções gastronômicas e culturais. O visual e o clima valem super a pena.
Praia muito central, movimentada, perto de bons restaurantes, muita opção de comidas, restaurantes self service com bons preços e boa qualidade, boa para banho, poucos ambulantes e não muito insistentes.
Não é das melhores do Rio Grande do Norte, mas vale pela estrutura um pouco maior que outras praias e por ser ponto turístico. Perto do Morro do Careca tem um restaurante muito bom, Old Five.
Excelente praia para banho, agua não tão gelada, boas ondas e com um bom número de banhistas, não tão lotado para ficar insuportável, e nem tão vazio para que ficasse perigoso. Bem estruturada com vários restaurantes e quiosques para consumir bebidas e comidas, além de...Mais
Ficamos instalados em Ponta Negra. A praia é linda, a água morninha e limpa. É a praia mais bonita de Natal. Recomendo que quem for a Natal fique em Ponta Negra, pois lá além da praia ser linda e boa para banho, lá é mais...Mais
muito boa praia....agua quentinha....otima p caminhada com mare baixa...varios restaurantes proximo ao calçadao, opçãoes de passeios oferecidas o tempo todo na orla.
Ficamos no quiosque do Maguila!!! Que caipirinha maravilha! O atendimento foi VIP! Maguila nos levou até para comprar A PIMENTA na lojinha da comadre dele! Excelente ! Água quentinha! Praia tranquila! Tem até um Neymar fake que dança para a galera!
Cartão postal de Natal, mundialmente conhecido como o morro do careca. Tem que conhecer. Ponto turístico bem estruturado, com hotéis e bares próximos.
Viajamos para Natal em janeiro/2016 e a praia de Ponta Negra ficava em frente ao hotel. A praia é bonita, mas no mês de janeiro é repleta de turistas. Não aproveitamos nenhum dia de mar em Ponta Negra.
Boa localização, praia limpa, com ondas fortes. Fui apenas uma vez e não fiquei por muito tempo.Não cheguei a consumir nada por lá.
Praia interessante pra passar uma tarde agradável! Tem um parte de aventura com boias puxadas por lanchas, banana, e barracas com cerveja mais ou menos gelada!
É a mais famosa e visitada praia urbana de Natal. Um pouco perigosa devido grandes ondas quando a maré está alta.Não é muito limpa, por ser central. Abriga o mais singular cartão postal do RN: O Morro do Careca, que é uma duna de mais...Mais
Praia muito amigável, fomos andando até o Morro do Careca...uma praia bem gostosa pra relaxar...não é a mais bonita, mas tem seu charme. Comprei saidinhas de praia lindas por R$10,00, achei o máximo.
a praia é linda, água super limpinha.
Praia perfeita.
Voltarei novamente para curtir mais desse lugar tão lindo.
Local muito agradável, com acesso fácil, estacionamentos e uma disposição enorme de restaurantes e pousadas na região.
Acredito ser a praia urbana mais famosa de Natal e também muito bonita. Com areia grossa e ondas fortes quando na subida da maré. Tem muita opção para alimentação. Desde crepes bem recheados com preço bem acessível até pratos mais elaborados. Possui bastante lojinhas e...Mais
Uma das praias mais bonitas de Natal, quem viajar para Natal, tem que passear pela praia de Ponta Negra, eu amei.
A praia de Ponta Negra para mim é a mais acessível em Natal! Falta um pouco de estrutura para quem é turista mais isso não tira a beleza e muito menos a vontade de conhecê-la para curtir o sol e o mar que a mesma...Mais
O hotel que fiquei era nessa praia, porém os melhores passeios é do outro lado de Natal, mas nada que impeça de realizar os passeios, pois o pessoal dessa região são muitos atenciosos e acham o melhor jeito para receber seus turistas!
Uma das melhores praias de Natal, e é bem localizada , tem excelentes restaurantes próximos. Vale a pena passar lua de mel , ou ir com a familia.
Clima bastante agradável , um banho de mar delicioso. Variedade de produtos oferecidos e os ambulantes não abusam do preço.
A Praia de Ponta Negra é uma excelente opção para se hospedar, pois tem muitas opções de hotéis e pousadas. À noite tem as opções de restaurantes. Mas para quem quer conhecer Natal, vale explorar as outras praias, passeios de buggy, visitar as Dunas. É...Mais
Essa praia é uma loucura.... muito movimento, água gostosa.
uma pena que não fiz Esqui-bunda no morro do careca.... não pode mais!
gostei!
Para quem gosta de ondas um pouco mais forte Ponta Negra é ótima. Eu considero como uma das melhores praias urbanas do nordeste.
Á vista para o morro da careca e a caminhada em sua orla garantem um ótimo dia.
A Praia é paradisíaca com uma vista linda para o Morro da careca. É tranquila para banhos qualquer horário do dia, apesar de poucas ondas. Vale também fazer um delicioso passeio pelo calçadão com a brisa marinha batendo no rosto.
A praia mais badalada de Natal, com muitas opções de esportes e sem a habitual exploração dos vendedores ambulantes que estamos acostumados a ver nas principais praias do Nordeste.
Achei ela brava. Tinha surfistas sempre. Nao achei lefgal pra banho. Nao me aventurei. No ultimo dia tava boa.nao ha esgotos sendo jogados no mar. Vista linda , bem localizada, bem frequentada. Talvez o ponto da praia que fiquei nao foi bom
É uma praia ok, limpa, com bastante opção de quiosques, porém acho um erro grave não ter acesso para cadeirantes e pessoas com carrinhos de bebê. Tivemos grande dificuldade para chegar até a areia. As ruas e calçadas tão bastante danificadas e não tem rampa...Mais
Praia situada no extremo de sul de Natal. Emoldurada pelo Morro do Careca, é parada obrigatória para fotos. Possui vários quiosques, lojas de artesanato e restaurantes ao longo da orla.
Praia linda e muito bem frequentada. Sempre me hospedo nesta praia. Acho porém lastimável o descaso da prefeitura local no que se refere aos banheiros públicos, segurança bastante precária e conservação dos barrancos e escadarias ultrapassadas, frágeis e perigosas que mereciam uma melhor atenção dos...Mais
Praia maravilhosa, super linda, areias brancas perfeitas, um sonho de praia, amei se hospedar em ponta negra. Super indico muito linda.
A praia é linda, com ondas, e relativamente limpa por ser praia de capital, mas a faixa de areia é estreita e a maré sobe muito rápido
A praia de Ponta Negra não deixa de ter seus méritos panorâmicos. Analisando de perto a realidade e outra e muitas vezes não observada pelo turista e pela própria população comercial da área, onde preocupados em faturar, mantém o local, sujo, abarrotados de lixo por...Mais
Achei a praia muito longe de tudo, mas os hotéis sao bons e se pode viajar bem com a família e aproveitar o hotel e os passeios para outras praias.
Ficamos hospedados em Ponta Negra, na pousada américa do sol. E foi uma ótima localização. Curtimos a praia de Ponta Negra assim que chegamos na cidade e sempre jantamos e lanchamos pela orla da praia. Praia com bastante policiamento, comércio a vontade.
Praia que possui o morro do careca. Linda e delicada, a orla é ótima pra quem gosta de caminhar. E é belissima, vale a pena.
A praia é bem bonita, porém não achei o melhor lugar de natal! Tem passeios mais interessantes. Ficamos em Ponta Negra pois estava perto do hotel e aproveitamos para relaxar!
A Praia de Ponta negra é muito boa, com uma linda vista (morro do careca). Porém, as pessoas que vivem da praia, do turismo, não preservam, visto que, quando as cadeiras e guarda-sol são recolhidos os próprios comerciantes deixam e jogam sujeira na praia, foi...Mais
Água quente e limpa. bom restaurantes e hoteis ao longo da orla. Variedade de comidas e vendedores ambulantes, Linda paisagem.
Como é uma praia mais central fica muito cheia todos os dias.
Vale a pena ir para ver o Morro do Careca de perto e caminhar pelo calçadão.
A praia de ponta negra, esta muito bem localizada, onde fica os principais restaurantes. Andamos pela orla onde encontramos artesanais, opcoes para presente .
Se for para Natal fique em Ponta Negra .
poluição visual a Praia é cheia de barraquinhas e ambulantes, o mar não é favorável para banho tem ondas fortes, lixo, cocos, embalagem de picole etc.
Essa praia é muito popular entre os turistas. A Prefeitura deveria investir mais na limpeza do calçadão, manutenção dos banheiros e duchas públicas.
Praia bem animada, limpa, água do mar morna, cheio de opções para se deliciar na praia, varios ambulantes e comercios locais, mas nada que atrapalhe o dia.
Realmente é uma praia limpa e ótima, porém tem muitos vendedores ambulantes e pedintes. Isso incomoda um pouco...
Uma das mais belas praias do Brasil. Cheia de gente bonita e com um visual deslumbrante. Vale a pena cada momento que se puder passar ali. Em visita a Natal é uma parada obrigatória.
otima praia para banho, tambem tem varias opçoes de restaurantes, caminhada a noite tambem é recomendada na via costeira
Boa opção, para quem não quer correria! Ficava em frente ao hotel que estava, com a bela visão do morro do careca!
Praia mais movimentada e com mais opções de Natal...o mar não é favorável para banho com ondas fortes e de preferência para surfistas
A praia de ponta negra realmente é linda, com águas quentes e pessoas bonitas!!! Porém existe um único desconforto na praia que são os vendedores (ambulantes) e os pedintes de dinheiro... Não se tem paz quando está sentando em baixo de um guarda sol. De...Mais
Uma praia simples, porém limpa!
Por se tratar de uma praia considerada urbana é muito tranquila!
Melhor lugar para hospedar, pois é proximo de tudo, tanto compras, como alimentação!
A melhor praia de Natal, com excelente estrutura! Eu fiquei perto do morro do Careca e achei muitas opções de bares e restaurantes na orla. Recomendo!
A Praia de Ponta Negra é sem dúvida o principal point da capital potiguar. Com sua estreita faixa de areia e tendo o belíssimo Morro do Careca no canto direito está praia fica lotada aos finais de semana. Em seu entorno há dezenas de bons...Mais
Uma das melhores praias urbanas do Brasil, sem poluição bem limpa, tirando a falta de educação dos turistas brasileiros, muito bonita, mas de mar bem bravo mesmo em maré baixa. Vale muito a pena!
Excelente praia: agua clara, limpa e ondas médias/fortes, não recomendo para crianças/adolescentes desacompanhados.
A praia de ponta negra mais precisamente o morro do carrega é uma praia linda, de encher os olhos de tanta beleza,o mar azul cor anil,as ondar fortes,em fim, tudo maravilhoso, é um lugar maravilhoso para se passar férias
Ponta negra e um sonho,a Praia e linda e as águas e quente,eu achei maravilhosa e uma Praia tranquila as pessoas são bem educadas.E um local de fácil acesso às ruas são bem sinalizadas.as comidas da praia e uma delícia e tudo bem limpo.ameiiii eu...Mais
A praia de Ponta Negra tem localização excelente para qualquer idade, com lojas, supermercados, farmácias por perto, o que facilita o passeio de todos.
Linda praia, ótima estrutura, gostei do cuidado com a limpeza, admirei o golfinho perto da praia, aconselho.
A Praia da Ponta Negra é um excelente lugar pra se hospedar. Fica no centro de toda vida turística de Natal/RN. Daqui é fácil sair e ir pra o litoral Norte ou Sul e conhecer os demais pontos turísticos. A praia é linda só precisa...Mais
Praia Limpa com bastantes ondas mas boa para o banho. Legal para ir de manha e também a tarde, sempre com vento mas quente.
Vale a pena conhecer , praia bonita com água morna e barracas com petiscos. Além do povo hospitaleiro e alegre. Recomendo
... não dá para relaxar nas praias de Ponta Negra devido ao enorme número de vendedores ambulantes e barraqueiros malandros. A segurança deixa a desejar: não vimos nenhum policiamento nas praias o que nos deixou um tanto inseguros.
Praia tranquila...mas o mar agitado;
Ficamos hospedados no Serhs Natal...bem de frente pra esse paraiso...adoramos!
A praia é bonita e oferece muitas opções de restaurantes e quiosques mas o calçadão precisa de reparo constante o que nem sempre é feito, ocasionando acidentes.
Fazer um passeio nessa praia é tão maravilhoso e relaxante, a visão da praia é muito linda, aconselho visita-lá pois vcs vão deparar numa praia muito bonita
A praia de ponta negra não é lá uma beleza de praia por se tratar de uma praia de cidade onde há muita sujeira e vendedores ambulantes de monte. Porém a beleza está no charme dos restaurantes e lojinhas beira-mar e no morro do Careca...Mais
Sinceramente não vi graça. De paisagem apenas uma duna de areia com vegetação em volta. Orla suja. Cheia de pedintes e desocupados. Não me senti segura ali.
A praia de Ponta Negra é muito linda, com seu mar de águas quentes e os vendedores de praia sempre prestativos. A praia é de fácil acesso e o mar é calmo e apropriado para o banho! Vale a pena conhecer e curtir essa belíssima...Mais
Uma praia tipicamente nordestina, muito gostosa e com ótimos serviços. Várias barraquinhas com variedade de atendimento. Maré costuma subir rápido. Mas ótimo lugar pra relaxar e até fazer um almoço.
É uma longa praia, com características diferentes em cada parte. Próximo ao Morro do Careca é mais vazia, e com pedras. Na região entre-ladeiras, mais próxima à rua é excessivamente movimentada e suja. Na região onde há somente o calçadão é mais limpa e mais...Mais
A praia é bonita, mas não é tão limpa e também não é bem frequentada. Nâo me banhei no local, pois não é um lugar agradável para se ficar.
A visita foi rápida as águas tavam muito suja de areia.
Boa para foto no morro do careca e culinária muito boa
Apesar de existirem alguns problemas de estrutura...mas fora isso é uma bela praia, onde encontramos pessoas de vários lugares e que está lá é sem igual.
Praia com facil acesso para vários outros pontos de Natal. Tem várias opções de bar, uma vasta extensão de areia, água clara, perfeito para passar férias e de lá conhecer outras praias.
Ponta Negra é a praia mais famosa da parte urbana de Natal. Mas isso não significa que seja grande coisa. A praia tem uma faixa de areia muito curta e acaba ficando muito cheia em épocas de alta temporada.
Tem uma boa estrutura com barracas...Mais
Muito bom, só não indico com crianças pequenas para tomar banho! Como dizemos, o mar é um pouco violento!
Melhor Praia de Natal, local onde ficam a maioria dos hoteis, melhor lugar para ficar em Natal. Hospede-se lá.
A praia de Ponta Negra tem o famoso moro do Careca que é o Cartão postal da cidade . É uma praia frequentada por muitos turistas nacionais e estrangeiro . A maioria dos hotéis e pousadas ficam nesta região e Possue uma grande variedade de...Mais
Apesar da vista ser muito bonita a praia estava cheia de gente e a água pouco limpida. O areal é largo mas a pequena rua que passa junto deste é apertada e suja.
Acho que é a mais movimentada! Para quem gosta de agito, essa é a praia! Dependendo da época do ano, temos que disputar espaço na areia. Ambulantes simpáticos. Vários garis recolhendo resto de coisas do "povo educado" (aquele que tem problemas na mão, pois só...Mais
Ir a Natal e não conhecer Ponta Negra é falta grave. É como ir ao Rio e não conhecer Copacabana. Para os públicos mais variados, falha só na parte de infraestrutura de atendimento ao turista, que ainda não está completa, mas também nada de grave....Mais
praia urbana de natal, é uma boa pedida para quem não quer grandes deslocamentos. apesar de não ser tão limpa quanto as praias mais distantes, ainda é possivel curtir o mar.
pechinchando um pouco, pode-se negociar o custo das cadeiras e barracas.
Fiquei bem impressionado com a praia de Ponta Negra, que na década de 90, deixava muito a desejar. Seja para tomar sol e um bom banho de mar ou para caminhar à noite pelo calçadão, merece uma boa nota.
Cartão Postal imperdível em Natal.
Sempre tem muita gente, muitas barraquinhas que vendem de tudo e o visual é incrível.
Lugar que vale a pena conhecer, porém, particularmente, achei um tanto sujo. Pode ser porque visitei logo após o carnaval. Percebi que, quanto mais próximo do Morro do Careca, pior. Se for à praia, não deixe de conhecê-lo, mas de preferência de ficar mais afastado.
A Praia de ponta negra é maravilhosa, suas águas são agradáveis, o lugar e excelente para relaxar e apreciar o mar ou para tomar um bom banho de sol ou de mar, porem venta muito tanto durante o dia quanto a noite. Não é um...Mais
O lugar é muito bonito, com um visual sensacional mostrando a beleza do Morro do Careca, uma bom banho de mar com águas calmas e morninha.
A praia em si é muito boa, quando fui estava muito cheia mas mesmo assim deu pra aproveitar a agua do mar e a agua de coco que em natal é bem barata...
Sem despertar altas paixões quando comparado ao litoral sul ou norte de Natal, mas tem um bonito visual. Estou me referindo estritamente a praia e não a tudo que tem em volta dela. Ótimas lojas de souvenirs, restaurantes variados e bons cafés compõem o conjunto...Mais
Adoramos o local, a água estava com temperatura ótima quando fomos, agua clara, ondas agradáveis. Natal é muito bom devido também ao clima que é quente. Praia com melhor localizacão e boa infra estrutura
O centro turístico de Natal é Ponta Negra, lá você encontra de tudo, bares, restaurantes, self service, barracas, e é claro a praia mais conhecida. Ótimo lugar.
Ponta Negra é a mais famosa praia urbana de Natal, a infraestrutura é muito boa com bares e restaurantes e a faixa de areia é bem larga, a praia possui ondas e é excelente para uma boa caminhada.
Praia linda, não tão tranquila no fim de semana devido a quantidade de gente, e um pouco abusivo os valores cobrados pelas cadeiras e barracas.
Minha praia preferida em Natal.
Ótima estrutura, sucos deliciosos. Barracas.
Água bem quentinha, acesso fácil.
Visual maravilhoso, e o morro do careca, lindo como sempre. E pensar que já subi ele todinho...
Hoje não podemos mais, para preservar a beleza do lugar.
Recomendo para todas...Mais
A orla é curta. Recomendável até às 23hs. Praia excelente para banho e fotos. Estacionamento para poucos carros. Poucos restaurantes e com preço pouco acessível. Visito Natal 2 a 3 vezes por ano por mais de 10 anos. Amo essa cidade!
Linda, água limpa, comércio próximo com bons preços!
Uma das mais belas praias do Brasil!
Excelente para tirar fotos. Para quem é turista, é um dos melhores lugares para conhecer!
Praia ruim para criancas muitas ondas fora os barraqueiros com informaçoes erradas querendo colocar um valor a mais, cuidado com um tal de gringo. Nao gostei. Agora pra tirar fotos e otima.
Fiquei em um hotel situado na praia de ponta negra e sempre é muito estar nesta praia. É um lugar muito tranquilo e limpo, sem aglomeração de pessoas. Ideal para curtir com a família e amigos !!! Para crianças pequenas trata-se de mar calmo com...Mais
Amei, fiquei hospedada bem
Na frente da praia que é bem calma, ideal para quem
Tem criança e gosta de
Praticar stand up paddel
Na paria tem tudo, guarda sol, cadeira, espreguiçadeiras, você aluga e passa o dia todo ali.
Bem limpinha, água morna, recomendo.
Boa praia como a maioria das praias do nordeste, porém fica atras de qualquer praia de Fortaleza, por exemplo. Mas, vale a pena conhecer para tomar uma cervejinha.
Visual fantástico com pontos de queda brusca da "praia" e extensão reduzida, areia que não cansa, mar com temperatura super agradável, com comércio de alimentos e produtos locais e artigos de praia para todos os bolsos, mais próximos ao Morro do Careca. Pousadas e Hotéis...Mais
A praia de Ponta Negra é muito limpa e conta com atendimento de várias barracas a beira mar. O mar é um pouco agressivo e a maré sobe muito a tarde, tomando conta da areia, mas é destino obrigatório para quem viaja a Natal.
Considero a praia razoável. Até 9h30 o mar está flat, depois vem as ondas. Tem boa estrutura com quiosques, restaurantes e muitos hotéis e pousadas. Tem calçadão para caminhada.
Gente o pessoal é muito educado. Quando você chega na praia você é super bem atendido e todos são atenciosos. Eu amei demais, fora que fica super perto de onde ficamos hospedados.
Praia belíssima, mas que deixa a desejar em questão de limpeza e segurança. Não tem banheiros públicos ativos, e os que tem estão fechados. Muito lixo no entorno.
Praia limpa, bem organizada, tranquila, ideal para um programa em família ou uma caminhada no final da tarde.
Essa é a praia mais central, famosa e principal de Natal. Linda como todas as outras com o detalhe do Morro do Careca que é imperdível.
Água clara e aparentemente limpa, com poucas ondas. Barracas por perto, hotéis, restaurantes e lojas. O destaque é a vista para o morro do careca. Ideal para crianças pequenas.
Uma praia linda bem turistica recomendo pra quem gosta da noite é bem atrativa e durante o dia o mar é lindo.
Lugar fantástico para banho. Achei fraca as barracas que serviam comida na beira da praia. Almoçamos em um restaurante próximo que tinha uma boa comida por um preço inacreditávél.
É a praia mais badalada, todavia a orla é um pouco apertada se comparada com a de João Pessoa, praia é linda, mas muitos vendedores ambulantes tira um pouco a privacidade.
Um roteiro que não pode faltar, seja com o amor, a familia e as amigas, lindo morro do careca, euu amoo!!!
Uma praia muito movimentada..com ambulantes...comercio...restaurantes...hoteis...para ter direito a mesa e cadeiras tem consumo minimo...tem vista pro morro do careca que nao pode ser visitado pq esta em area de preservacao...pescadores pescam tambem nessa praia..praia urbana e a melhor de natal...ja que a praia costeira e...Mais
Praia bonito, água limpa, várias barracas com comidas e bebidas na areia, calçadão com lojas de artesanato e restaurante para todo tipo de gosto e bolso.
Linda praia com águas cristalinas, areias branca, bons restaurantes vista maravilhosa fácil acesso água de côco baratinha excelente.
Praia calma com água quente e poucas ondas. Perfeita para crianças pequenas. As barracas de praia não são muito boas, mas servem.
Conhecemos vários pontos turísticos em Natal e várias praias. e pudemos avaliar que o melhor lugar pra se instalar é em Ponta Negra. Todo tipo de comércio e turismo acontece ali. Lojas de roupas ou artesanatos, bares ou restaurantes etc preços variados e as vezes...Mais
Principal praia de Natal, normalmente está cheia pois é ponto turístico e onde estão localizados os principais hotéis. A praia não é nada demais, portanto, vale a pena passar um dia nela em alguma barraca e tentar conhecer outras praias mais bonitas e vazias nos...Mais
Nos ensina adaptar em qualquer tipo de situação, até mesmo em um passeio. Acostumar com os horários da maré e respeitar o mar da mesma forma tudo que está ao nosso redor também fazem parte.
Ambiente que simplesmente emite tranquilidade, paz interior e descanso... Muito...Mais
Por ser uma praia no centro de Natal, não é uma das mais limpas.
Ainda conta com uma quantidade grande de algas marinhas, porém ela tem uma boa estrutura e fica bem localizada.
Gostamos muito da praia, poucas mesas e cadeiras de sol, achamos diferenciado pois não fica ninguém na sua frente... Assim poder contemplar o mar... E fomos em época de férias... Água do mar e morna, Sol o dia todo... Achamos os preços em conta...
Ficamos hospedados bem em frente mas não tivemos tempo de banhar nos. A água é muito azul e tem boa faixa de areia. Vale a ida no horário da manhã pois a o sol vai ficando cada vez mais forte.
Melhor prais urbana que já visitei! Foram 15 dias inesquecíveis e pretendo voltar! Infraestrutura ótima, calçadão na orla que te leva de ponta a ponta, com segurança e ótimas opções de quiosques, mar lindo, praia limpa. Sem falar no Morro do Careca a compor a...Mais
Muito bom um pouco agitada pela manha más das 9hs até ás 3hs é mais tranquilo de se banhar e passear pela praia . tomar uma agua de coco e comer deliciosos petiscos. Fiquei hopeda no Hotel Costa do Atlantico .Fazia caminhada pela prai de...Mais
Caso você seja fã de caminhada, vai adorar a praia de Ponta Negra. O local é repleto de gente bonita, possui uma orla repleta de bares e restaurantes e a vista para o Morro do Careca é maravilhosa! 
A praia eh muito boa... as barracas são simples e não oferece muitas opções. .. mas os ambulantes são o máximo. .. tem de tudo!! Recomendo
Não achei a melhor das praias, embora muito famosa. A praia estava agitada e no ponto turístico principal (morro do careca) haviam muitas prostitutas.
Fui a praia de ponta negra e muito bonita tem passeio de jangada comercio de camisetas, mas encontrei muitos pedaços de garrafas de vidro. Os próprios nativos alertaram para não tomar banho nesta praia.
Nada como sentar de frente para o mar, comer um queijo assado na brasa e uma água de coco bem geladinha. No fim da tarde uma caminha na praia molhando os pés nao tem preço.
Ponta negra eh um local onde vc pode curtir com a família ! Possui barraquinhas ao lado com restaurantes . Bom para descansar e relaxar ! Aproveite sua estada na cidade e não perca a oportunidade de conhecer !
Linda praia, visitei-a umas três vezes. Gostei do local, mas para banho achei meio que agitada e com muita gente!!
Praia linda, quando a maré está baixa é super tranquila para as crianças... Quando sobe o mar fica muito revolto e perigoso!!!
O canto da praia próximo ao morro do careca e o local ideal para pratica de SUP, as crianças adoram a proteção natural criada pelas pedras, água quente e agradável.
Atenção para maré.
A praia de ponta Negra é Abençoada pela vista do morro do careca. Perfeita para quem quer pegar umas ondas pois o mar é bem agitado. O visual é lindo para se apreciar o pôr do sol.
Praia bastante extensa na região central de Natal. é bonita, porém, para quem quer belezas maiores tem que procurar as praias mais afastadas.
Ponta negra é o ponto de partida.. onde ficam hotéis e restaurantes. É a praia urbana e movimentada embora não seja praia típica para turistas.
A praia de Ponta Negra é a mais badalada de Natal, com mutias lojinhas de artesanato, restaurantes, agências de passeios, tudo no calçadão, excelente localização!
Conheço praticamente todas as praias urbanas do Brasil, mas Ponta Negra é diferente de tudo que já vi, começa pela arquitetura, vc ver casas e prédios bem baixos na orla e os grandões lá em cima. É que na verdade a praia não é como...Mais
Praia bastante movimentada , os preços ´ótimos desde alimentos a moda Praia, tudo muito próximo da Praia acesso fácil a tudo passeios diversos , se pedir porção na Praia de Ponta Negra cubra pois venta muito e se não tampar pode cair areia , fica...Mais
Praia muito limpa, paisagem deslumbrante, na minha estadia não houve nenhum problema junto a pessoas de mal caráter ou bandidagem, e a água é morna e com ótimas ondas.
Praia com próxima a ótimos hotéis, restaurantes, ferias de artesanatos. Parte próxima ao morro do careca é bastante movimentada, o que acaba tornando o local mais sujo.
Grandes restaurantes e pousadas, lugar da badalação de natal, melhor lugar para ficar na capital potiguar
Praia urbana maravilhosa. Otima estrutura. Por ser proxima aos hoteis, vale a pena chegar cedinho e assistir o nascer do sol.
praia feita para turista,tem em sua composição o cartão postal mais famoso de Natal,o Morro do careca,,um dos lugares mais frequentados sempre bem cheio,para quem gosta de agito é nessa praia onde se deve ir."Moro em Natal" .
Aguas mornas, povo acolhedor, sombra e água fresca e uma paisagem deslumbrante. Super indico praia de ponta negra natal.
A praia é próxima ao hotel e ao comércio. Bem frequentada, limpa, tranquila e com muita segurança. Só achei muito grande o número de barracas para serem alugadas, sobrando pouco espaço para quem não quer alugar barracas.
Visão mais que perfeita e privilegiada! Experiência mais que incrível foi conhecer Natal e uma das praias mais belas do lugar. Super Recomendo!
Imperdível, nota 10. muito boa para descanso com familiares. A preservação ambiental é uma ideia muito intensa neste local.
Em Natal não se pensa muito em outro lugar do que a orla de Ponta Negra, que já é mais do que suficiente para se ter uma boa estada na cidade
Local ideal para se hospedar em Natal. Os hotéis da via Costeira são muito bons, mas ficam distantes do burburinho. Para quem gosta de ver gente e movimento o ideal é ficar o mais próximo possível ao morro do careca, na av. Beira Mar, acho...Mais
Bastante agitada, ótimos bares e restaurantes, mar claro com bastante onda. Na maré alta fica quase nada de areia.
Pertinho do hotel que estavamos hospedados, era a nossa praia principal em Natal! Recomento ficar mais no final, ao lado do morro do careca, la os restaurantes/barracas de praia sao muito superiores!
Realmente a praia de Ponta Negra é um dos melhores pontos turísticos, muitos restaurantes com variedade e o melhor para todos os gostos, bom atendimento na praia, limpa e bem organizada. Todos que visitam vão adorar.
Praia bem frequentada, com muita gente bonita, além de águas mornas, límpidas e tranquilas; além de ficar muito próxima de uma das grandes atrações de Natal, que é o Morro do Careca. O local também tem várias barracas que servem a quem está na praia....Mais
Vale a pena conhecer, dizem que ir a Natal e não conhecer o Morro do Careca é igual ir ao Rio e não conhecer o cristo! No final da praia bem abaixo do Morro é bem legal para passar algumas horas agua bem cristalina da...Mais
Apesar da belíssima paisagem do morro do careca que é o maior ponto turístico de Natal, a praia de Ponta Negra está muito destruída, a quantidade de pedras está deixando o local feio.
Lugar muito requisitado pelos visitantes e com belas paisagens, contudo, não achei tão adequado para a segurança das crianças. Mas isso é normal por ser uma praia na cidade e de fácil acesso. Restaurantes com boas opções gastronômicas mas com preços pouco atrativos. Hotéis ficando...Mais
A praia está bem localizada, em área turística. É frequentada tanto por turistas como por moradores. A água do mar é muito boa. O que falta nesta praia são cuidados em sua estrutura. Precisa ter muito mais chuveiros, banheiros e escadas para acesso à areia.
Praia com muitos hotéis, frequentada, basicamente, por turistas. Mas é muito boa, com cadeiras (pagas) e bons bares.
Bem localizado, porque fica perto de tudo, shopping, praia, lojas de artesanato, hipermercado. Eu recomendo
Praia super movimentada...muito badalada.. ótimos restaurantes, muito bom para banhar. Em frente ao morro do carreca SÓ tomar cuidado com algumas pedras que existem no local.
Praia popular mas limpa e com uma água maravilhosamente morna. O vento é perfeito. O único inconveniente é que a maré subiu ao meio dia e não tinha mais faixa de areia e assim fomos fazer os passeios. Aluguel de cadeiras e barraca na praia.
Uma praia urbana agitada, com bastante vendedores ambulantes, com variedade de barracas, Muitas opções de restaurantes a beira mar. Só tem um porem, achar um local para estacionar não é fácil. Tem que estacionar nas ruas de cima e vim descendo.
A praia possui poucas ondas, a água é morna. Uma delicia! Vale a pena passar um dia nesta praia! Muito bom!
Para quem busca tranquilidade, eu não indicaria a Praia de Ponta Negr. Antes de ir, informe-se sobre onde ficar para ter acesso à uma praia mais reservada. Ao andar pela calçada, mal encontramos espaço devido à quantidade de pessoas;
Ponta Negra tem uma pequena avenida ao lado, ha muitos bons hoteis e restaurantes em frente ou nos quarteirões proximos. A faixa de areia é pequena, e devido à inclinação (morro) o por do sol dura pouco e some logo. O morro do careca é...Mais
Cartão postal de Natal/RN. Praia muito boa para uma caminhada na areia, sentar em baixo de um guarda sol e apreciar o mar e morro do careca. Pratica de esportes, etc.
A praia de Ponta Negra é uma delícia. Perfeita para quem gosta de caminhada porque ela é plana, é possível caminhar do Morro do Careca até o Parque das Dunas sem notar a distância. Há restaurantes na orla que atendem na praia, mas também há...Mais
A praia é de fácil acesso, água quente e calma, com poucas ondas. Porém acho que poderia ter mais estrutura de bares e restaurantes na orla. O que vemos quando olhamos para a beira mar são casas de moradores locais.
A Praia de Ponta Negra é maravilhosa e próximo tem vários bares e restaurante a um preço super acessível
Praia com ondas mas é própria para banho. Também é adequada para caminhadas. Visual muito bonito e água quentinha...
Estive hospedada no Hotel Esmeralda, que está situado na Praia de Ponta Negra. Devo admitir que o visual da praia é lindo, em frente ao Morro do Careca, que é um dos cartões-postais de Natal. A água estava própria para banho, e como fomos no...Mais
Não acho uma boa praia. Não tem estrutura e tem muitos turistas, elevando o preço de tudo. Fizemos apenas uma caminhada no calçadão e não ficamos na praia.
Ponta Negra, apesar de ser uma praia urbana, é um bom local para se divertir, com restaurantes de qualidade no seu entorno, quiosques de boa qualidade. Vale a pena conmhecer.
Lugar imperdível da capital do RN. Muito bonito e com suporte para turistas. Muitos restaurantes e normalmente a praia não está poluída.
Ao fundo temos o ícone de Natal que é o Morro do Careca. Visita imperdível para no mínimo tirar umas fotos.
Incrível como a beleza de um lugar pode resistir ao envolvimento da ação do urbanismo e ainda se manter em destaque absoluto na paisagem local, lugar facilmente recomendável para os fãs da natureza e interessados pela arquitetura urbana.
Uma bela praia na entrada de natal, grande diversidade de bares, restaurantes, hotéis e pousadas. Como bela vista do morro do careca,
é uma excelente praia!!! ficamos em um hotel nessa praia e tem uma excelente localização. tem muitas opções de alimentação.
Praia é bem agitada, muitos ambulantes, com certeza não passa fome.
Muito fácil de conseguir cadeiras e guarda sol. Tem banheiros e duchas públicas.
É bonita (apesar do morro do careca que achei feio). E o mar é ótimo e quente.
A praia é linda e o mar é uma delícia, águas mornas e relaxantes.
Os serviços prestados em bares, restaurantes e lojas deixa muito a desejar.
Paguei R$ 25,00 apenas para sentar numa mesa para 3 pessoas, se eu quisesse consumir um petisco ele faria...Mais
Praia de águas calmas e com uma paisagem exuberante. Aproveita para conhecer mais essa obra prima da natureza e traga a sua família.
Excelente praia, barraqueiros atenciosos e solícitos!!! Bebidas e petiscos bem servidos.
Água morna e calma.
Areia fina e limpa.
Na praia podemos comprar camarão, manjubinha, tapioca, sorvete, ovo de codorna, cocada e doces variados, roupas, telas, chapéus, viseiras, cangas, biquínis, óculos etc
Adorei esta praia, bem calma, ambulantes respeitadores, cerveja barata, pessoal atencioso, perfeito para relaxar e curtir um banho de mar. Recomendo!
Ótima praia para passear em família, desfrutar as belezas do lugar e,além disso, praticar esportes como o surfe.
Local, lindo mar gostoso.
O que me deixou bastante aborrecido foi em ter que pagar em qualquer cadeira dos ou mesa de praia valores abusivos com por exemplo 30 Reais ou gastar no minio 50 reais no Quiosque para ser gratis, é preciso pesquisar para...Mais
Tradicional ponto turístico de Natal, é muito bonita, agradável e possui muitas opções de comércio, restaurantes e artesanato, além de um belíssimo local para fotos, como o morro do careca ao fundo.
Praia movimentada, muito bem localizada, tanto para o comércio em si, quanto para a vida noturna. Ótimos restaurantes e hotéis a sua volta. Dezembro de 2014.
Praia com faixa de areia larga e de cor clara. Há muitos restaurantes e lojinhas de souvenirs na orla. Ótimo local p passar uma tarde.
Praia urbana. Não é indicada para crianças. Depois das 14:00 hs a maré sobe e sobra pouca areia. Praia de surfistas.
Não é muito própria para banho, pois há muitas praias em RN para banho que se destacam mais. A praia oferece artesanato local, lojinhas, aquisição de passeios e comidas locais.
A praia de Ponta Negra concentra grande parte dos hotéis e pousadas da cidade. Os hotéis super chics ficam mais ao norte. Aqui há pra todo bolso - os da rede do Pelé são legais. A faixa de areia da praia é pequena - então,...Mais
É a principal praia dos turistas em Natal. A praia onde esta localizado o Morro do Careca, restaurantes, calçadão para caminhar e a praia em si. E a maioria dos turistas se hospeda nessa praia.
Ótima infraestrutura é uma praia em que você chega e ja tem suas cadeiras e guarda sol montados, na média 15.00 reais
Água limpa e o que é melhor muito próximo da cidade
Praia urbana com um lindo mar, águas quentes e piscinas naturais. Mas a praia em si precisa de investimentos, esta feia. Prédios velhos, compromete a beleza natural do lugar.
É a praia mais movimentada , mas não a mais bonita. A maioria dos Hotéis ficam nela, e é onde vc deve se hospedar para ficar perto de tudo.
O cartão postal de Natal, é bom para quem gosta de uma praia movimentada, com muito vendedores ambulantes. Tem ótimos hotéis e restaurantes.
Praia gostosa de águas mornas, atendimento dos kiosques são bons e as bebidas e comidas baratas, chegue cedo pq a maré sobe e fica quase sem areia para as cadeiras!
Raro! Mas a praia de ponta-negra é uma praia urbana própria para banho! A única de Natal, na minha opinião, além de ser a menos "farofa". Tem barraquinhas e muitas opções de restaurantes e lojas na orla. Na maré baixa, é calma. Mas quando a...Mais
Lugar Maravilhoso! Bom estar com a Família, amigos, crianças, fazer deliciosos passeios. O que é inconveniente é esse povo cobrando cadeira e mesa pra se sentar...afff...sem noçao...não basta consumir....
Passeamos pela orla em um final de tarde...várias barracas vendendo roupas, vários quiosques, próximo aos banheiros públicos mau cheiro de xixi, muita gente passeando e curtindo...
Uma bela praia em um lindo lugar.Praia bem movimentada com muitas barracas,bom para o banho com a família.
Praia bem estilo familiar, com diversas barracas organizadas, com vista para duna do morro do careca. Bastante restaurantes, quiosques e feirinhas, tudo com preço muito acessível, sem roubar o cliente. Recomendo para quem vem a Natal conhecer este lugar.
Não achei a praia linda, tem areia escura e não aprecio .
Tem o visual do Morro do careca, com alguns prédios.
O que chama atenção é a temperatura da água sempre morna e os serviços na praia.
Tudo muito barato, desde a barraca com...Mais
Praia urbana maravilhosa!! Com preços acessíveis, pensei que estivesse muito mais caro, a dica é ficar no pé do morro do careca, eles não cobram pra sentar se consumir algo, fora isso tem várias atrações como banana boat, passeio de jangada motorizado, aluguel de pranchas...Mais
Lugar lindo, deslumbrante, ótima opção para passeios com amigos, ou em família, boa estrutura de restaurantes e lojas.
A praia ficava em frente ao nosso hotel, e por incrível que pareça, foi a que menos ficamos. Mas por conta dos passeios. Nos momentos em que fomos gostamos muito. Praia tranquila e boa para banho.
Praia muito linda, no canto direito encontra-se o Morro do Careca, mar tranquilo para banho e água limpas e esverdeadas.
Ponta Negra tem água muito boa para banho e alguns remansos perfeitos para crianças (parte mais próxima ao Morro do Careca). Já os restaurantes demoram um século para trazer os pedidos à mesa. A comida é deliciosa, mas não almoce na orla de Ponta Negra,...Mais
Minha avaliação considera apenas o serviço da barraca e as opções que o lugar oferece, uma vez que esse é o diferencial.
Pra começar, as mesas ocupam espaço público. Se alguém quiser ficar ali, não pode porque os "donos da praia" não permitem.
Depois, o...Mais
Lugar bem movimentado de dia e de noite as praias e restaurantes,almoço e janta de todos os valores de 12.00 a 100,00.
Muitas lojas, muitos restaurantes . Lugar muito bom
Clima muito bom, varias opções de passeio e otima estrutura para o turismo.
Fixemos o passeio das águas que é excelente e o fas dubas com bugues. Não reconendo o passeio para praia de Pipa
Praia suja e com
Gente feia...
Esperava Mais....
Destaque para o morro do
careca que deixa uma paisagem bonita na praia.
Vá para perto do morro do careca. Ondas calmas e bom serviço. Fique nas barracas em frente aos resorts. O morro em si não pode ser visitado devido à proteção ambiental.
Praia tranqüila e limpa apesar de ser urbana. Falta infra estrutura adequada para atender o banhista em toda a praia
Em termos de mar é a melhor praia urbana e o mar é tão bom ou melhor que o das outras praias. A areia é estreita, a dica é ficar entre o quiosque do Maradona em frente ao Kristie Resort Hotel e o morro do...Mais
Esta praia fica no morro do careca, e a rua que a cerca é muito estreita.Para muitos pode ser considerada boa, mas não gostei.
A praia é um dos cartões postais da cidade mas falta estrutura , apesar disso time ótimos restaurantes na proximidade. Da pra fazer stand up paddle , surfar , comer um ginga com tapioca , um camarãozinho , água de coco e por fim um...Mais
praia ok as pessoas do local são muito educadas e carismáticas,alguns restaurantes na orla, lojas, e vendas de passeios...super recomendo os passeios da rota 101
Achamos a praia bonita, mas suja. Não acho que seja uma praia para crianças menores e tem muito agito, que não era o que procurávamos.
Belíssima praia, onde fica localizado o morro do careca, praia ótima e limpa. Recomendo a fazer uma Visita o melhor um passeio a esta praia maravilhosa.
Local muito visitado, muita gente em todo lado a vendedores de "muanbas" a rua de acesso é muito apertada quase que não passa dois carros, mas tem o lado bom da coisa a vista é linda o morro do careca é bem legal e tem...Mais
Não consegui se quer um local para estacionar, rua muito estreita, suja, preferimos a praia de genipabu.
É uma praia excelente para ficar com a família, muito boa para banho, caminhada. O morro do careca está proibido de praticar o Skin Bunda por ser área de preservação. O que se pede para comer é feito no restaurante atravessando a rua, voce desfruta...Mais
A praia de ponta negra é a praia que a maioria frequenta por ser perto. O mar é agitado. Vale chc...
fiquei hospedada na praia de ponta negra, perto de tudo, restaurantes e bares, ótima localização. e tranquila.
Lugar legal para passar um dia de praia... Estando um pouco longe da praia dá para ver as diversas tonalidades do mar, algo que segundo o pessoal de lá é devido às sombras das nuvens!
Bonita praia. Mas a estrutura ainda e deficiente, com serviços caros ... Preço de turista rs.Mas muito bom visual..
Uma linda praia, mas não um local de ficar durante muito tempo.
Apenas para conhecer e bater uma fotos.
Até porque essa área do Morro do Careca está isolado, não se pode escalar, apenas serve para bater fotos.
Mas estar em Natal e não conhecer...Mais
Essa praia é o cartão postal mais famoso de Natal. Ao visitar a cidade vc tem que ter uma foto com o morro do careca ao fundo. Não é uma praia das minhas favoritas, pois é urbana e bem badalada, mas mesmo assim não pode...Mais
local lindo no entanto a sujeira era triste!! Os proprios moradores jogam todo tipo de lixo no chao.. quando fui estava lotada a praia e ficou ainda pior a situação do lixo!
Ficamos no Esmeralda Hotel, essa parte da Praia que fica em frente á ele é perfeita! Não tem muita gente, ambulantes passam sim, mas nada que aborreça.
A praia de ponta negra é mto boa, mas existe praias melhores q compensa mto mais nos passeios q fazemos de bug e de 4x4, mas mesmo assim o dia q não se tem passeios para fazer compensa mto ficar em ponta negra, um único...Mais
A Praia de Ponta Negra é um ponto turistico de Natal/RN impedivel, é uma praia urbana, porém de alta qualidade. Com a temperatura da água perfeita e é possivel passeio de jangada e no verão banana boot. Água de coco com qualidade e barata. Enfim,...Mais
Praia com ótima infra estrutura de barracas, fomos super bem atendidos nela e tem as carroças limpas e organizadas, os atendentes uniformizados, vc poderia comer de camarão, crepes, pasteis, caldos de cana e etc, praia limpa, o lindo visual do morro do carreca, enfim eu...Mais
Pra quem gosta de curtir uma praia bem movimentada, Ponta Negra é a melhor opção. Homens bombados e gatas saradas se concentram entre o K21 e K22, passa vendedor ambulante toda hora. Pra quem gosta de uma água mais calma vá pra perto do Morro...Mais
A praia mais famosa de Natal, porém tornou-se uma muvuca sem fim. Apesar da reestruturação que fizeram, a acessibilidade continuou horrível. Os preços cobrados são desproporcionais a qualidade do serviço ofertado. Normalmente se há consumo não é cobrado por sentar nas cadeiras, porém, essa tem...Mais
Normalmente o mar em Natal é forte mas em Ponta Negra as águas são mais tranquilas. Boa extensão de areia para caminhadas, beleza natural, água morna o ano todo, linda paisagem, bons bares e restaurantes e preços acessíveis. Se você não tiver hospedado em algum...Mais
Gostei da praia com boa infraestrutura, mas me decepcionei com a rua beira mar sem cuidados, a noite embora tenha um policiamento não recomendo andar pelo calçadão da praia.
a praia tem epocas do ano que está impropria para banho, vive lotada, tem dias que é dificil estacionar, uma dica, vá durante a semana e sem ser alta estação.
Apesar de muito cheia, vale muito a ida a esta praia. Bem frequentada...o que incomoda um pouco e a quantidade excessiva de vendedores.
Uma linda praia de águas mornas. Possui barracas com venda de bebidas e petiscos. Bem próximo ao Morro do Careca vc pode alugar pranchas de stand up padle para praticar atividades esportivas.
A praia está tomada por barracas, n é possivel caminhar e apreciar o lugar. A praia é limpa mas cheia de barracas.
Muito bonita e desta vez achei muito limpa também.
A prefeitura está sempre se preocupando com a limpeza e os frequentadores e alugadores de barracas também. Sou suspeito adoro a praia
Praia limpa mas o visual em alguns pontos deixa a desejar.
Alem de ser uma praia de tombo e o mar ser um pouco bravo, não recomendo para quem gosta de tranquilidade!
Praia aparentemente bem tranquila, boa para caminhadas a beira mar. Conta com diversos quiosques que alugam cadeiras e guarda-sóis a R$10,00 em média. Ao longo da orla, existem restaurantes e lojas. Não vi nada de mais, mas fui alertada por taxistas e pessoal da pousada,...Mais
Já vi melhores até mesmo aqui em Natal, uma agua meio escura e com algumas ondas pequenas , nada de excelência.
Mas pra quem quer conhecer todos os pontos de natal vale o passeio
A praia de Ponta Negra é a que recomendo para você buscar um hotel próximo. Há diversos hotéis nas proximidades. A praia é segura, movimentada, pitoresca.
A praia de ponta negra é bem movimentada e tem uma paisagem bonita para se observar, mas achei o mar muito violento e cheio de algas, por isso a considero ruim para banho.
Muito boa. Agora se vc não gosta do movimento de ambulantes evite essa praia. eles importunam o tempo todo e vc é obrigado a dizer NÃO só ficar quieto quer dizer SIM.Os quiosques fecham as cinco, tres e meia já começam a recolher.
Amei tudo nessa praia. Muitas opções de barracas e restaurante. Otima para o banho. Indico para familias
A praia é linda, repleta de restaurantes e bares aconchegantes. só achei o trânsito meio confuso, mas nada que amenize a beleza de Ponta Negra,
Gosto muito de Natal.
Em um ano fui 03 vezes.
A praia de Ponta Negra é muito boa mesmo sendo em área bem urbana.
é a praia mais badalada de Natal , tem uma boa infra estrutura para receber os turistas , bons restaurantes e ,hoteis , pousadas .
Águas límpidas, ótimo para crianças por não oferecerem perigos. Em frente temos um calçadão com várias lojinhas. farmácia e restaurantes. Bom para um passeio à tardinha.
Ficamos hospedados em frente, mas preferimos a do morro do careca por ser mais calma, praticamente uma piscina.
Praia urbana mais famosa. Difícil estacionamento.Com infraestrutura de bares e restaurantes. Área de SUP
A praia é muito bonita e tem um calçadão propício a caminhadas, porém os barraqueiros cobram para ficar na mesa e os preços são meio salgados. Além de ter muitos ambulantes nós abordando o tempo todo.
Adoramos, melhor lugar para se hospedar em Natal, praia limpa, bonita, queremos voltar muitas vezes.
Linda praia mas o acesso ao Morro do Careca está bloqueado para sua preservação. Na orla há muitos lojas e restaurantes com preços ótimos.
É um local bom, um dos mais conhecidos de Natal, próximo ao Morro do Careca. A praia é bonita, há muitas lojas de artesanatos, restaurantes... tudo perto da orla.
Tudo esta próximo nessa praia, de restaurantes a barzinhos Grandes Hotéis estão nessa localização vale a pena ficar nela
Ótima praia, muitas opções para refeição, artesanato e passeios. Respeitam muito os turistas. Um lugar maravilhoso para ficar hospedado, pois apresenta atrações para todos os gostos. Muito policiamento na orla da praia, e muito tranquilo para se caminhar a noite.
Na beira da praia é...Mais
A praia de quem gosta de caminhar pela areia, principalmente vindo dos hotéis Coral, Ocean Palace, Arham Natal Hotel e adjacências, e quer tomar um bom banho de mar, sem riscos. Desaconselhável passear à noite,contudo. Assaltos acontecem nas imediações e na orla maritima
Este lugar é lino demais, a vista do morro do careca é o cartão postal e lá podemos ficar a beira mar vendo a beleza.
Já foi a melhor de Natal há muitos anos atrás. O morro do careca está acabado e a praia estava imunda, cheia de algas e pedras. Não perca tempo lá.
Almoço maravilhoso com a família e parentes, por do sol incrível ,não vou avaliar no período da noite pois só fiquei até ao entardecer.Mas Natal tem lugares belíssimos,praias que são um paraíso.Recomendo conhecer esta cidade do nordeste .
Tivemos problemas para encontrar um caixa eletrônico para uma emergência, procuramos informações com os populares e comerciantes, e a única opção era em uma galeria e foi muito difícil de encontra-la.
execelente praia, pouca pessoas, limpa, ruim nos dias que estive ela estava bem agitada depois das 15hs nao dava para ficar mais no mar
A praia é bonita, fomos visitar com as crianças para curtir o dia mas com o acúmulo de algas eles não quiseram entrar, então fizemos uma caminhada, um sorvete e seguimos viagem. Tem uma boa vista do Morro do Careca.
Ótima praia! Movimentada e linda. Para chegar é necessário descer uma escadinha, mas vale a pena. Água em temperatura agradável e muitos vendedores com preços baixos para diversas coisas.
Linda, ao fundo o Morro do Careca (fechado para visitação). Fácil acesso, com muita e diversificada oferta de hotéis, bares, restaurantes. Contudo, existem muitos ambulantes e, em alguns dias, há muita alga na água.
Praia de água quente as vezes fica com alga marinha porém nao muito muitos ambulantes inconvenientes outros legais ótimo serviço de barraca cadeira espreguiçadeira tudo de graça se vc consumir ou 10 reais se nao consumir
Uma praia muito bonita, com um visual lindo do morro do careca, porém, para os que não sabem nadar é meio arriscado, pois, as ondas são um pouco fortes. Tem barraquinhas para se proteger do sol que custa 15 reais, e vários hotéis na orla...Mais
Excelente opção de passeio e praia com boa estrutura de apoio. Aluguéis de barracas e cadeiras facilitados. Serviço de bar, crepes, pratos, sorvetes e churrasquinho a toda hora com preços razoáveis .
Praia bonita, mas com orla detonada e feia, suja, cheia de lixo, e com ondas fortes, é inviável para banhos! DISPENSÁVEL!
A praia de Ponta Negra, recebe alguns dos melhores restaurantes e bares, promovendo o encontro de diferentes tribos ao longo de sua extensão.
Fui em um dia em que a praia estava repleta de algas, por isso nem cheguei a entrar no mar mas o local possui uma bela vista para o morro do Careca.
A orla de Ponta negra é maravilhosa tem bons restaurantes, é uma delícia caminhar no fim da tarde até o morro do careca um dos cartões postais de Natal.
A praia de ponta negra é simplesmente horrível!!!
Orla totalmente destruída, suja, fedorenta e mal frequentado.
Não recomendo.
Gostamos da praia de Ponta Negra... bares e preços... senti falta de músicas... achei quieto demais....
È uma linda praia em Natal, local idelapara curtir suas férias, ambiente limpo e tranquilo. Muitos turistas pra conhecer a famosa Ponta Negra, ou como é chamada também de morro do Careca. Local bonito, a praia tem água cristalina, o mar encnata pela beleza com...Mais
Existem poucas praias nesse nosso Brasil que sao tao maravilhosa como ponta negra poos tem de tudo la... otimos lugares pra se alimentar e para se divertir, amei recomendo e quem vao nao deixa de voltar!!!
Agora, a praia de Ponta Negra é mais limpa e bonita do que antes. com luzes durante a noite é um bom lugar para passar o tempo
Quem vai a Natal precisa ficar em Ponta Negra, o mar, lojas, artesanato, bares, tudo está em Ponta Negra. O melhor é que vc assim faz tudo a pé, sem depender de táxi. O calçadao a beira mar também é muito bom, perfeito para boas...Mais
O cartão posta da cidade de Natal. A praia de Ponta Negra é uma praia urbana. Os quiosques são padronizados. Falta melhorias de acesso.
Excelente praia em Natal. A natureza reservou um ótimo cantinho para banho. O conjunto formado pela praia com o Morro do Careca faz você querer ficar todas as horas do dia na praia. Excelente para uma caminhada diurna ou noturna.
A parte ruim fica pela...Mais
Praia bonita, centrinho razoável, pipa é melhor mas os preços são bons apesar da comida cara.
Atendimento nos quiosques durante o dia é péssimo e há muitaaaaas algas na água, horrível para ficar no banho
A praia é cartão postal de Natal. Tendo como uma das principais atrações o morro do careca. Antes aberto a visitação, hoje não se pode mais pelo que fiquei sabendo.
A praia de ponta negra por ser o cartão postal do Rio Grande do Norte, é sem dúvida a praia mais movimentada, portanto pra quem busca um local cheio e gostoso, essa é a praia a ser visitada.
Lugar lindo! O mar é um pouco perigoso na região da via costeira. Bom para banho perto do Morro do Carreca.
praia bastante visitada , pouco espaço de areia , água bem quentinha e relaxante . aluguel de guarda sol barato , R$10,00 com mesa e cadeiras de plásticos . recomendo .
A praia é belissima, mas precisa de mais investimento. A algum tempo vem sendo esquecida mas mesmo assim ainda é um lugar muito agradável e belo para visitar.
A praia de ponta negra é além de muito movimentada, super tranquila, apesar de não ter tomado um belo banho de mar, fiquei muito tempo vendo o movimento dessa linda praia, de frente a mesma, existem varias opções de restaurantes, bares, lojinhas artesanais e etc......Mais
Hoje a Praia de Ponta Negra e mais frequentada por turistas. Devido a isso tudo ficou mais caro para os moradores da cidade.
Esperava mais da tão falada praia de ponta negra. Mar violento mas de água quentinha. Muita opção de comida. Ponto negativo pra alguns donos de barracas, na areia, que mais pareciam mercenarios, tentando sempre arrancar mais algum lucro do turista. Antes de sentar em alguma...Mais
A praia é linda, tem opções de esportes,já conheço a muito anos, antigamente todos que visitavam está praia podiam escalar o morro do careca,mas com o tempo o morro estava baixando a cada dia,e para preservar-lo lindo como está até hoje foi proibida a escalada...Mais
A praia é urbana e tem água quente. A orla é pequena. Geralmente ia no final do dia para correr e tomar sorvete. Na orla tem vendedores de artesanato e lanches.
Muito bom mesmo praia excelente com otima infra estrutura de barracas de praia e mar excelente adoramos
Ótima praia, linda, para um mergulho é excelente. Dá para passar o dia inteiro sem se cansar. Adoro...
A cor da água, a cor da areia, o trabalho da natureza são imperdíveis. Pena a ação do homem, jogando lixo na praia, na orla, perto do morro do careca existe muito comercio e o local é bem sujo.
Estive com a namorada hospedado do dia 8 ao dia 14 de janeiro de 2016 nessa praia e destaco a boa estrutura da região, com bons hotéis e pousadas e a bela vista do Morro do Careca. O movimento dos bares e restaurantes vai até...Mais
Praia bonita com boa estrutura de atendimento, restaurantes e lojas. Boa para prática de esportes náuticos. Água morna muito relaxante. O ponto negativo é a sujeira e o mal cheiro. A coleta de lixo poderia ser a noite e não pela manhã quando os turistas...Mais
Você encontra barracas e quiosques na orla, o guarda sol é cobrado, a praia tem uma vista linda ao cartão postal de ponta negra que é morro do careca. Acesso ao local é por meio de ladeira, escadaria não oferece acessibilidade a portadores de necessidades...Mais
Próximo ao morro do careca, a praia é bastante frequentada. Muito bonita e agradável. Vale a pena conhecer.
É um local muito bom para ir a bares e restaurantes, pois tem muitas opões, mas para tomar banho, não indico, pois a água é suja.
Muito bonita essa praia que, creio, seja o lugar mais conhecido do Rio Grande do Norte. Dá para se fazer uma caminhada legal, ver o artesanato do local, muitos restaurantes bons. Com certeza, um bom passeio.
Natal é uma cidade mega estruturada para o turismo. Tem muitos bares, restaurantes, cafés, quiosques, etc. Além de todo o agito, tanto de dia quanto de noite, tem inúmeras opções de passeios. Ficamos eu e meu marido hospedados no centro de Natal, num hotel beira...Mais
é uma praia bonita, mas com uma faixa de areia bem pequena no fim da tarde. muitos ambulantes, mas não são insistentes. algumas barracas oferecem uma ducha de água doce. se vc quer ficar bem embaixo do Morro do Careca, que é um lugar bom...Mais
A praia e muito bonita, areia extensa, mas as ondas são fortes, o mar e bem agitado. Os Barraqueiro s cada um coloca um preço nas cadeiras e sombrinhas. Fiquem atento s, acham q todos somos gringos.
Uma praia muito grande com vários vendedores ambulantes alguns kiosques tentando super fatura e algumas partes da praia suja como vi um cachorro fazendo coco na praia e o dono interrando
Infelizmente não se pode mais escalar esse duna, mas é plenamente justificável esta proibição face o aumento do turismo em Natal.
Show de bola, lugar com artesanato local, a noite ainda consegue ser mais bonito, lugar bem agitado para quem quer passear à noite, muito lindo, recomendo as comidinhas de dia das barraquinhas que passam, o camarão foi o melhor que comi em Natal.
Conhecemos ponta negra a 4 anos atras e fora de temporada. Em nosso retorno agora em jan/16 nos decepcionamos com o que vimos. Todo o calçadão foi refeito (ponto positivo) com padronização dos quiosques e colocação de banheiros públicos. O problema é a ineficácia em...Mais
Boa praia de águas quentes e com ondas médias, bastante movimentada, com vários guarda-sois na areia, quiosques e bares na rua.
praia otima, limpa, visual deslumbrante, preços bons, com boa infraestrutura
vale a pena deixar pelo menos um dia para aproveitar esta praia.
Natal tem belas praias das quais posso citar: Pipa e Genipabu, onde também é possivel passear de Bug nas dunas. Para quem gosta de água de coco, nos lugares que viajei no Brasil é onde é mais barato e qualquer esquina voce encontra, É muito...Mais
Adorei! Praia calma e bonita próxima ao centro da cidade de Natal...boas recordações voltaria a esse local. Natal com muitas castanhas muito bom!
Uma praia pra todos os gostos. Desde locais mais sofisticados, até beira mar mesmo, sem nenhuma regalia. Vale conhecer o OldFive e o Aloha bar. Fazer um belo StandUp no Gantuá Sup.
Ótima praia para banho e se divertir. Tem ondas legais. Além de ser um ótimo lugar pra fazer um passeio noturno. As luzes refletem no mar e fica lindo.
Algumas opções de restaurantes e esportes aquáticos. A vista é muito bonita e vale uma caminhada. Infelizmente, por se tratar de uma praia urbana, possui algumas partes nao muito limpas.
A praia de ponta negra é muito famosa em Natal. Parada certa para turistar, mas como vou muito a Natal e conheço bem, pra você que tá indo eu posso dizer: Tem praias melhores em Natal.
Ponta Negra tem como pontos negativos: Difícil para estacionar...Mais
a Praia de Ponta Negra é uma das pouquissimas praias urbans do nordeste que são liberadas apra o banho. É uma praia deliciosa, com preços justos e agua agradavel
Uma praia muito boa com hotéis perto bem aconchegante e familiar .praia tranquila com muitas modalidades de esportes no mar e na areia .recomendo .
Não tem banheiro nos quiosques nem estrutura. O que salva é o mar lindo e limpo. Difícil descer e subir para a praia.
Ponta Negra é a praia mais badalada se Natal e onde fica a grande maioria dos hotéis e pousadas. A praia conta com uma bela estrutura de quiosque e restaurantes.
É uma praia de grande movimentação, logo pessoas irresponsáveis e imundas deixam sujeiras, mas isso só vi na parte mais central, já na área próxima ao Morro do Careca estava bem mais limpa e super tranquilo o mar nesta região, dá pé até 50 metros...Mais
Uma praia limpa , com diversas barracas que possuem um atendimento todos bem padrão. Tem opcoes de passeios no mar com jangadas e lanchas.
Uma das melhores praias de Natal, clima e pessoas agradáveis. Perto tem hotéis, restaurantes e passeios que valem a pena.
Sem duvida a melhor e mais bonita Praia urbana de Natal, infra estrutura completa de restaurantes , hotéis e pousadas.
É uma das melhores praias na cidade de Natal. Fiquei mais na frente do hotel, mas a praia em si é muito bonita.
Praia linda, clima muito agradável com locais apropriados para banho e outros nem tanto. Presença de surfistas em alguns locais com ondas mais adequadas para o esporte. Barracas cobrando 15 reais vc tenha consumo ou não. Diferente de outras praias no Nordeste. A maioria das...Mais
Esta praia concentra grande quantidade de restaurantes, pousadas e hotéis. Tem uma orla bem construída, mas assim como várias praias urbanas de Natal não tem um serviço eficiente de coleta de lixo e a falta de educação dos locais e de muitos turistas revela tampas...Mais
A Praia da Ponta Negra é a mais badalada de Natal, onde ficam concentradas a rede hoteleira e os principais hotéis da cidade, o mar é gostoso de nadar, e, razoável também para surfar, a praia fica repleta de turistas que, normalmente estão nos hotéis...Mais
A Praia de Ponta Negra é um ícone em Natal. O Morro do Careca é visto de toda a extensão da Praia. Águas limpas e mornas realmente nos convidam a um maravilhoso banho de mar com uma vista linda da orla. Possui várias pousadas, hotéis...Mais
O mar da praia de ponta negra é bonito de se olhar, mas a praia mesmo é muito ruim, água suja, ondas fortes, difícil acesso para quem está de carro particular, forte mau cheiro de urina e grande presença de drogados e andarilhos.
Super indicado , para quem gosta de um bom Resort , aqui e o lugar ideal que disponibiliza varias opções dos mas variados Resort . Praia muito bem localizada para restaurantes .
A Praia de Ponta Negra é muito tranquila e gostosa para curtir com a família, a dois ou só. É onde está o Morro do Careca. Onde tem um mar calmo. Há vários comércios e onde você encontra artesanatos, restaurantes maravilhosos, lojas pequenas ou grandes,...Mais
A praia, a cidade é linda...super recomendo. Achei a praia bastante cheia, mas em Natal o que não falta é praia para conhecer. a praia de Ponta Negra oferece um calçadão com comércio local, ótimo para passar o dia. Muito bacana.
Praia muito limpa, de mar calmo, água cristalina e areias livres de lixo, com vendedores que disponibilizam o consumo de diferentes pratos e bebidas, além de som e musica. Tranquila para ficar com a família e descansar.
A paisagem formada pela praia junto do morro do careca é muito bonita, mas uma coisa que não gostei foi do lixo encontrado na areia da praia, demais, muita sujeira, nada agradável de se ver.
Ponta negra é uma praia que ja se rendeu ao comercio e tem cara de praia do sudeste, com exceção do mar, é claro.
Praia execelente! Á agua na época que fomos estava quentinha, muito boa para banho. Vale a pena hospedar em algum hotel da praia.
Uma das melhores praias de cidade da, região nordeste mas peca um pouco na infraestrutura. Preços de aluguel de cadeiras e guarda sol justos.
A praia de ponta negra não tem muito espaço bom pra banho e tem lixo por toda parte, quanto mais proximo do morro do careca mais o nível baixa.
Praia com gente bonita, muitos barzinhos e restaurantes, artesanato, e no fundo o Morro do Careca (um dos pontos mais famosos de Natal). Ótima para caminhada pela manhã e a noite.
Praia muito linda alguns poucos lixos pela praia infelizmente porem linda...ondas fortes para quem gosta ...Não é meu caso por isso nota 4...
Praia bonita, ondas fortes, bom para banho e prática de surf, comércio de ambulantes (crepes, Camarões, bebidas), apenas cuidado com cobrança de valores alto em aluguéis de guarda sol e cadeiras. Procurando, acha lugar que não cobra está taxa. Visual muito bom, praia ao lado...Mais
Eis uma praia de areia grossa e mar um tanto revolto, mas achei bacana e limpa. Boa para passeios e mergulhos rápidos.
Por ser a mais conhecida, é a mais agitada e procurada por turistas, na orla tem opções de restaurantes para todos os gostos e bolsos, sem contar as opções de kiosques, e ambulantes. O ponto fraco é a diferença de preço comparado a outras praias...Mais
Gosto de água mais calma, temperatura agradável. Achei muito bom.
Sugiro ficar mais próximo do morro do careca, perto dos restaurantes old five e aloha, os dois melhores pontos de comida pra mim.
Praia linda com gente bonita tudo de bom e bem limpa ótima para caminhar eu particularmente gostava de caminhar a noite
É uma praia bem simples, sem estrutura para o turismo. O morro do careca não é acessível e o visual da praia é feio.
A praia é boa, porém o atendimento nas barracas são demorados e não tem estrutura para atender a uma grande quantidade de pessoas.
Praia grande, muito movimentada, com calçadão para caminhada, corrida, bicicleta. Agua do mar verde e quente. Ndas fortes. O que me chamou atenção foi o lixo dos barzinhos e barraqueiros, apesar dos garis fazerem a limpeza diariamente. Os banheiros publicos fedem mesmo a varios metros...Mais
A praia é calma, tem vários restaurantes na Orla. O problema é que a maré já avançou muito e por isso as calçadas estão um pouco estragadas, o que deixa o turista com a sensação de desorganização. Os hotéis, próximos da orla não são caros,...Mais
Praia de ponta negra ė umas das mais famosas de Natal,ficamos perto do morro do careca ,bem frequentada e com muitos restaurantes na orla,recomendo!
A praia é uma delícia. Águas mornas e ondas pequenas. Uma ótima estrutura de quiosque, comuda gostosa e com preço justo. Tem muita gente vendendo de tudo vale conferir. A orla é repleta de lojas e os preços não são exorbitantes. Estacionamento gratuito é difícil...Mais
Horrível, um pesadelo. ..de um desleixo e irresponsavilidade atroz. ..cuidado com estas ofertas de serviço a turistas...
Primeiro dia um parada na praia de ponta negra. Kioske 4 do André , um peixinho frito delicioso com macaxeira, vale a pena provar.
Praia tranquila em que se pode passar o dia agradável além de ter uma comodidade a parte de varios bares, Restaurantes e lojas de souvenir. Conta também com alguns passeios de jangada que indico.
Com a maré baixa, é possível um dia agradável com os filhos, brincando na areia e também na agua. Gostei.
Muito gostosa a praia, passamos por momentos gostosos na pria onde fica localizado o hotel onde nos hospedamos
Ótimo para se dar uma caminhada, admirar a natureza, visitar o morro do careca também é ótimo. Vale muito a pena, tudo fica muito próximo da praia e pode fazer tudo na base da caminhada.
Esta muito melhor do que em minha última visita...a observação principal é quanto as negociações dos atendentes das barracas...façam a negociação do valir das cadeiras e guarda sol antes de utilizarem pra não haver surpresas..e no mais aproveitem o sol..
Ficamos em Ponta Negra e uma das dificuldades observadas é que não tem banheiros públicos, pois os que tem estão depredados e os que ficam próximos são pagos. Tivemos o suporte do hotel praiamar
Ótima praia, com todas as facilidades que o meio urbano pode proporcionar: excelentes restaurantes próximos, várias opções de barracas para comer e/ou beber algo na beira-mar, banheiros distribuídos pelo calçadão (apesar de nem sempre estarem abertos, o que é um problemão!)
Próximo ao morro do...Mais
Pode não ser bom para banho na grande maioria dos locais por não ter águas tão tranquilas, mas para o crowd do surf é point certo. Praia linda e bem facinho de chegar até para turistas, sem falar do preço do consumo que comparado com...Mais
É uma praia que considero bonita. O Morro do careca é muito famoso, mas é um morro quase igual a tantos outros . Muito vento. Fantástico lugar abençoado por Deus.
Praia muito bonita, águas claras e mornas. Possui muitos ambulantes, calçadão precisa de melhorias, mas no geral é uma boa praia para curtir.
É a melhor e mais conhecida praia urbana de natal, pelos serviços de qualidade em torno dela. Porém assim como todas as praias urbanas de Natal é muito apertada, pouco espaço pra areia, a água já é perto da orla.
Fica num bairro nobre, com muitos restaurantes na orla e bastante comércio. Ficamos hospedados nesse bairro.
O mar do Rio Grande do Norte não é tranquilo ou de ondas calmas, mas em alguns trechos é um convite à admiração da natureza, como ver a Ponta Negra.
Aproveitamos bons momentos em Ponta Negra durante o dia fomos à praia bem próximo ao Morro do Careca, e a noite um agradável passeio a pé pela orla. Boas opções de restaurantes.
Apesar de ser uma das principais praias dentro da cidade de Natal, não vi nada demais na praia de ponta negra. O banho é bom, mas o mar é forte e a praia cheia. A orla também não tem muita beleza se comparada às de...Mais
Ficamos um pouco decepcionados. A limpeza do calçadão deixa a desejar, em alguns lugares o cheiro é insuportável, na praia existem barracas e na que ficamos pagamos para utilizá-la e não havia consumação mínima. Apesar de estarmos na alta temporada, não estava cheia. Durante todo...Mais
Local bem movimentado, praia com opções para banho e muitos restaurantes. Vale fazer uma caminhada e depois mergulhar para refrescar.
Fiquei hospedado em um hotel de frente a praia. Local agradável, com boa infraestrutura e preços bastantes acessíveis.
Praia urbana com boa estrutura e limpeza. Possui muitos hotéis e pousadas em sua orla. Boa para banho e caminhadas. É margeada pelo Morro do Careca. Outra vantagem é que essa praia é perto de bons restaurantes e lojas.
Praia urbana como tantas outras. Cobram R$ 20,00 para vc utilizar as cadeiras se não consumir alimentos. Não gosto dessa prática. Para quem estiver hospedado por lá vale a pena um passeio matinal e depois partir para locais mais distantes
Excelente praia com restaurantes próximos e opções para lazer bem no centr de ponta negra.
A praia fica próxima ao morro do careca e diversos bares na avenida principal do bairro próximo a feirinha mais conhecida da região com produtos típicos e artesanais
Apesar de ser movimentada, não perde seu charme. Muito linda, limpa e a água cristalina e quentinha. O que incomoda é o assédio aos turistas, em uma caminhada de 100 metros você é abordado ao menos, 5 vezes.
Vale a pena conhecer!
A praia é ótima. Mar claro e calma, mas tem uma coisa ruim, muitos ambulantes. Isso é um pouco cansativo, mas tirando isso é uma opção muito bacana para se curtir em Natal.
É o lugar perfeito para fazer uma caminhada e conhecer os points. Badaladinha e com bastante lojinhas em torno. Vale conferir, é o cartão postal de Natal.
Praia mais badalada de Natal possuindo uma boa estrutura de bares , restaurantes e lojas de artesanatos em geral. Excelente para caminhar pelas suas areias pelo visual que se estende em um ou outro sentido, podendo ter a sua frente o famoso morro do careca...Mais
Fui com uma amiga para o carnatal e aproveitamos para passear por alguns lugares da belíssima capital potiguar. A praia é linda! Porém, a quantidade extrema de ambulantes chega a incomodar.
Foi uma experiencia maravilhosa com minha familia amei o lugar e o lugar mais lindo que ja visitei , quando poder irei de novo com toda certeza
Muito boa, com calçadão pra caminhada,varios tipos de brincadeiras como banana boat e comidas tipicas do nordeste nas barracas na orla da praia.
Praia muito boa agora com um bom calcadao kioskes novos, o mar e um pouco mais agitado mas eu gosto de pular onda entao para mim otimo.
Agradável tanto para banho de mar... quanto para passeio na orla.
Ou até compras nas lojinhas (Vale pesquisar, pois mesmos produtos com alta variedade nos preços )
Restaurantes com vista
Alguns ambulantes
Nas barracas quando fechada serviram de cobertura para alguns moradores de rua, que...Mais
Visite Natal e não deixem de conhecer um dos lugares mais badalado da cidade do Sol que é a praia de Ponta Negra com águas mornas.
Para quem gosta de uma praia agitada e bem movimentada essa é uma das opções. Se quiser relaxar não é possível, pois há muitas pessoas passando nas mesinhas o tempo todo fazendo propaganda de passeios, pousadas, hotéis, pesquisas "falsas"para fazer uma propaganda final. Não achamos...Mais
Praia de mar aberto. Na maré alta as ondas são muito fortes. Existe várias barraquinhas e pessoas vendendo lanches váriados.
Praia é otima, agua na temperatura ideal, porém se você estiver a fim de tomar uma em algum bar fora da orla, não vá antes das 12h. Na orla, além de consumir, você tem que desembolsar entre 10 a 20 reais para sentar e relaxar...Mais
Mais uma praia do nordeste pra quem gosta de tranquilidade. Infelizmente o acesso ao morro do careca (duna) está proibido por motivos de preservação ambiental, mas a visão que a praia oferece é show. A variedade de opcoes de bares e restaurantes proximo da praia...Mais
Apesar de ser praia urbana é excelente para banho, é limpa, boa para caminhadas, sempre com muita gente em volta.
Prefiro praias menos badaladas, mais tranquilas. Mas a Praia de Ponta Negra é um cartão Postal do Estado, então é bom conhecer.
A praia é linda, calma ótima para banho, as crianças curtiram muito, passamos alguns dias em ponta negra e adoramos, a noite tem vários restaurantes e lojinhas de artesanato, para todos os gostos...
Por ser uma praia urbana, ela se destaca por ser própria para banho, o que não acontece com outras grandes capitais nordestinas. A agua é muito gostosa para banho e sua orla oferece variedade de comidas, vestuário, tudo. A rede hoteleira de Natal se concentra...Mais
Uma das melhores praias urbanas do Nordeste brasileiro. Vale a pena tomar banho nas proximidades do morro do careca, principalmente que esta com crianças pela agua não ter muita onda no local.
A praia agradou. É bonita para uma praia urbana e tem uma orla grande. Alguns quiosques cobram pela mesa, sombrinha e cadeiras. Fique atento para os preços. Ficamos em um que paga e em outro que as cadeiras são "gratuitas". No final das contas, compensou...Mais
Para quem quer fujir dos hotéis da cidade, a praia de Ponta Negra é o melhor lugar para se hospedar. Conta com uma infraestrutura de bares, restaurante e hotéis. Além de oferecer opções de passeios para roteiros turísticos para aqueles que querem deixar o carro...Mais
Ponta Negra concentra muitos restaurantes, comercio, hotéis e agencias de turismo! Porém a beira da praia não possui separação para surf e banho, alem do mar possuir muitas ondas.
Falar de ponta negra, Natal, é um prazer! Além da hospitalidade e bom humor das pessoas o lugar é simplesmente lindo!
Paisagens as quais todos precisam ter conhecido, sem falar das noites maravilhosas com músicas, restaurantes e bares espetaculares! Ponta negra já faz parte da...Mais
A Praia de Ponta Negra é um dos locais mais conhecidos dos turistas que vão a Natal.
Bom lugar para andar na praia, tomar banho de mar e aproveitar os barzinhos e os restaurantes das redondezas.
Estacione o carro longe e vá a pé até...Mais
Tem sombrinhas com cadeiras para alugar, e nos dias que pegamos sombrinhas na "primeira fila" foi excelente. Existe uma faixa de praia que só cabe uma sombrinha por vez, dai não fica ninguém na sua frente. Apesar de ser reveillon, não estava tão cheia a...Mais
Durante os sete dias que estive em Natal, ao menos uma hr por dia eu passava em Ponta Negra, o lugar é super agradável. Os barzinhos são animados, a água é encantadora um azul inigualável. Simplesmente maravilhosa
A Melhor praia de Natal ao meu ver. Caminho no calçadão dela todos os dias. Praia limpinha, boa de onda e bem frequentada. Ela fica a 2 quarteirões da Av Roberto Freire. Recomendo frequentarem.
vele apena conferir é ótima pro banho, comidas tipicas do nordeste nas barracas.
varias brincadeiras como passeio de lancha no banana boat e outros.
um ótimo calçadão pra caminha
Praia razoável. A paisagem é linda, mas pessoalmente achei suja, tanto a areia quanto a calçada. Exitem banheiros e duchas publicas sujos, mal cuidados, com odor fortíssimo, os quais escorrem água até a areia e consequentemente a água do mar. Muitos ambulantes, varias opções de...Mais
Urbana, bonita e tranquila. Mas as barraquinhas cobram R$ 15 pra usarmos as mesas e guarda-sóis. Um absurdo! Por que pagar, se já estamos consumindo? E olha que o nosso consumo custou mais de R$ 100! Me senti roubada! Não é nem pelo valor, é...Mais
Mar é bastante agitado. Não é seguro para banho. Mas há muitas barracas de praia (paga-se para sentar e ficar o dia todo, além do consumo), há banheiros e chuveiros públicos. Os preços das barracas são razoáveis, quando pensamos em praia e alta temporada.
Excelente praia com ótima visão do morro do careca mar calmo e água morna, no final da tarde tive a oportunidades de ver golfinhos pulando no mar.Simplesmentte maravilhoso
Visitar Natal e não passear pela orla de Ponta Negra, você não veio à Natal!
O melhor é caminhar pelas areias da beira da praia, junto com a quebra das águas e vendo toda a festa no seu percurso, sim, porque é uma festa de...Mais
Toda Natal já é um deslumbre. Ponta Negra é peculiar, possui uma longa faixa de areia, mar lindo e calmo. Oferece tudo que qualquer visitante precisa.
A melhor praia para se hospedar, sem sombra de duvida. Toda estrutura ao redor, com restaurantes, barzinhos, feirinhas de artesanato, farmacias, e o que mais precisar. Fique atento apenas a regiao proxima ao Morro do Careca, pois segundo os moradores, infelizente, houve caso de assalto...Mais
A Praia de Ponta Negra é um dos points de Natal. Local cheio de lojinhas de lembranças, muitos restaurantes, pousadas, artesanatos, é muito legal!!!
Uma das maravilhas de Natal. Praia com águas quentes, areia clara, fluxo moderado de pessoas tanto durante o dia quanto à noite. Em função de a orla ser iluminada, nada impede ficar um pouco além do entardecer. Sem aquela profusão insuportável de ambulantes das praias...Mais
Fiquei hospedada no Ocean Palace Resort e, nos dias nublados, adorei ir caminhar até o Morro do Careca!
Água do mar quentinha,areia firme, comércio ambulante variado, uma água de coco geladinha e super em conta, lindo visual e agradáveis surpresas, como golfinhos de passagem, valem...Mais
Belíssima praia urbana cercada por dunas. As cadeiras de praia e sombreiros são pagos mas pesquisando é possível conseguir um bom valor. Existem diversos restaurantes de frente a praia e varios vendedores de crepes (bem gostosos) na própria praia.
Praia urbana, mas muito bem cuidada. Água morna e mar tranquilo. Há uma razoável quantidade de ambulantes circulando.
Praia movimentada, com uma orla marítima com vários restaurantes com musicas ao vivo e com hotéis de ótima qualidade.
Pode ser uma opção entre as praias mais próximas do centro, mas a única atração é a vista do morro do careca.
Praia movimentada em alguns pontos,tem muitos vendedores que pra mim isto é ótimo,pois não gosto de praia deserta que não tem nem vendedor.
Em termos de edificações, asfalto e estrutura urbana, a orla em Ponta Negra perde feio para outras praias das capitais nordestinas. Porém, em Natal o lindo mar é apropriado para banho, não é poluído ou cheio de tubarões, além disso, a cidade transmite uma sensação...Mais
Praia boa, porém o mar Eh muito agitado para crianças. Os preços são mais caros do que as demais praias por ser a mais visitadas por turistas
Praia urbana, repleta de opções para descansar: hotéis,restaurantes e bares. Próxima a agitação noturna da cidade. Vale a pena conhecer a praia e seus encantos.
uma praia de nível máximo em qualidade que todos devem conhecer, agua maravilhosa, sem ondas e com visual incrível.
Uma praia urbana com bela paisagem, mar perfeito para banho e boa estrutura de bares. Os banhistas não colaboram muito com a limpeza, de modo que vemos algum lixo na areia, mas nada grave, nem que não se repita em outras praias muito frequentadas.
É lá que tudo acontece. Além de ser uma praia extensa e linda é cheia de hotéis, restaurantes,pousadas e lojas. A duna é linda e quando mais nova já a escalei. Hoje é proibido subi-la. . Dessa vez achei a areia muito suja, pois fui...Mais
Achei com pouca estrutura e bem largada,não achei nada bonito,deveriam reformar as vias de acesso e a orla também,muitas construções velhas e mal cuidadas
A praia é otima, com ondas, agua nem quente nem gelada. Otimas opçoes de comida, fora que no bairro ficam os melhores restaurantes da cidade, tudo perto, podendo caminhar facilmente. Tambem ficam varios hoteis
Praia maravilhosa e movimentada. Por ser a beira-mar de Natal capital do rio grande do norte, esta praia é o principal ponto turístico da cidade e nela você encontra o melhor da gastronomia potiguar além de passeios de barco de buggy e standup pedle
O nosso hotel ficava nesta bela,agradável e tranquila Praia de Ponta Negra.Nela encontramos o tão conhecido Morro do Careca que infelizmente não tivemos a chance de subir por estar interditado.Mar calmo,muitos quiosques ,restaurantes e um interessante calçadão.Visite !
Uma das melhores praias que já visitei no Brasil. Gostei muito. A água é muito transparente, tem muita opção pra beber e comer na beira da praia. Excelente destino para quem quer passear e tirar o stresse.
Praia mais famosa da cidade tem opções para todos os gosto. Bom lugar para ir a um bom restaurante, ou ficar nas barracas beira mar. Orla agradável para fazer caminhadas ou corridas diárias. A praia também conta com várias atividades, como passeio de banco, stand...Mais
A praia é linda, a sua orla dispõe de várias lojas de artesanato, hotéis, pontos de táxi e restaurantes, além é claro de patrulhamento o que a torna segura.
A praia de ponta negra possui inumeros hoteis para hospedagem. Mas os restaurantes não são muito bons, alem do mais a praia apesar de boa para banhos possui uma faixa de areia muito estreita.
ficamos num hotel muito bom, com vista para o Morro do careca, a praia é perfeita, e tem bons restaurantes.
Principal praia de natal, tem uma vista muito bonita do famoso morro do careca o que proporciona o diferencial da praia. O mais legal nessa praia é que como turista você encontra facilmente diversos bares e restaurantes de diversos estilos e faixas de preço fora...Mais
Há uma variedade de restaurantes próximos.
A praia é muito limpa, o tempo todo você vê funcionários da prefeitura limpando a praia. O que achei um absurdo foi o preço que paguei (R$15,00) só para sentar em uma cadeira das barracas, mesmo consumindo.
O ideal...Mais
Paisagem muito linda. Estruturas de barracas para apoio aos visitantes bem derrubadas. Os preços dos alimentos são cobrados sem nenhum critério, muito alto. Bom banho. Falta segurança. Praia de muitos vendedores na orla. Os dias bons de ir são de segunda a quinta.
Amei me hospedar em Ponta Negra... A paisagem é linda e o morro do careca bem interessante. Tudo acessível.
A praia tem tudo para ser excelente mas infelizmente, por causa dos apoios de praia não tem sitio para uma toalha... só mesas de plástico por todo o lado e vendedores chatos que não largam as pessoas. A água é excelente e a praia segura.
Por se tratar de uma praia turística, vale ressaltar que restaurantes e comidas a beira-mar são bem caras. Mas vale a pena o passeio, praia de ondas.
Praia linda e na minha opinião a melhor para se hospedar em sua passagem por natal. Com muitas barracas de comidas, restaurantes e agencias de viagem! Amei ficar hospedada nessa praia e tenho certeza que fiz a opção correta.
O nosso hotel localizava-se nesta linda Praia de Natal.Nela encontramos o conhecidíssimo Morro do Careca( proibido subir) sempre presente nos cartões postais.Mar quente e tranquilo.Muitos passeios são ofertados.Barraquinhas com petiscos.E o calçadão com inúmeros restaurantes e casas de artesanatos.
Gostei, nosso hotel ficava nessa praia, mas achei uma praia comum, bonita, pois moro em Floripa, então estou acostumada com praia........a única coisa que tem de diferente, é o morro do careca, mas se vc não for, não perderá nada!
Ponta Negra tem belezas naturais suficientes para estar entre as mais belas praias urbanas do país, mas os potiguares ainda não se deram conta da importância do turismo para o desenvolvimento do RN. A praia sofre com inúmeras edificações escancaradas em terreno de marinha e...Mais
Quando criança fui e ainda não tinha toda a estrutura de ponta negra, o point era a praia do forte. Porém agora está é a melhor praia para ficar porque a melhor rede hoteleira está aí. Muito boa para tomar banho. Gostei!
amei é maravilhoso quero voltar lá outra vez curti muito fiquei encantada com tudo o mar é muito bom é cheio de surpresas.
praia mais famosa da cidade, possui atrativos como pratica de SUP e outros. Muitas barracas de praia e bares, maior rede hoteleira da cidade.
A praia de ponta negra é de fácil acesso, mar tranquilo e com boas opções de bares para se refrescar durante o banho de mar
Adorei essa praia, muito linda, muito limpa, tem o morro do careca pra observar, é legal sair pra caminhar ai na praia .
é realmente deslumbrante ver esta paisagem urbana ainda sem a selva de pedra de outras Praias. Do Brasil e principalmente do Nordeste.
Como fui primeiro a São Miguel do Gostoso, depois de conhecer lá, achei a praia Ponta Negra não é tão linda. A faixa de areia é estreita. A cor da água não era tão bonita como a do Gostoso.
Praia movimentada, pessoas bonitas e paisagem linda, um bom local para sair com a família cidade também muito bonita...
Praia super movimentada, mas muito gostosa. fiz várias caminhadas pela areia e simplesmente amei.Muitos restaurantes e comercio na orla, muito boa.
A praia é muito bonita, mas estava bem movimentada, os bares são fracos e atendimento regular. É um ponto turístico a ser visitado em natal com a vista para o Morro do Careca.
Praia calma, com visual ótimo para as dunas e os ultraleves, água boa de se tomar banho. O pessoal das barracas são muito hospitaleiros e com preços acessíveis das cadeiras e guarda-sois.
A infraestrutura da praia está muito mal cuidada, a maioria das escadas está desmoronada. Muita sujeira também. Tem praias melhores
Eu gosto da praia de ponta negra. Ela tem tudo a oferecer. A única coisa ruim é que a maré sobe muito rápido, 15:00, já nos sentimos expulsos pela maré! Mas tirando isso, é ótima!
Péssima infraestrutura, entulhos por todo lado, lixo na praia, preços abusivos p extrangeiros e turistas, pedintes de todo gênero.
Lugar lindo, restaurantes bom, encontra-se de tudo nesta praia ...ótima vale a pena conhecer... gostaria de voltar ....e no ultimo dia os golfinho estavam na praia pois a mare esta alta. Amei
Praia limpa, e água morna, muito agradável. Nos finais de semana é cheia, durante a semana é tranquila. Possui boas barracas para acomodar o turista. No entorno há bons bares, restaurantes, e lojas de artesanato e produtos regionais.
Situada em uma região hoteleira, é uma praia bem movimentada, porém não é "lotada". Ótima para fazer caminhadas pela manhã, tomar aquele banho de mar, comer um bom peixe e ter acesso a jogos de praia e artesanato local. Rodeada de lojas de conveniência, agências...Mais
Ponta Negra é uma daquelas praias que sempre será um ótimo passeio. Estando a maré baixa ou alta, ela continua boa para banho. Claro que com a maré baixa as crianças se sentem mais à vontade. É uma praia bastante movimentada e tem que chegar...Mais
Dentre as praias urbanas com certeza é a melhor. Tomando cuidado com a maré que às 15h fica muito alta e os surfistas tomam conta da praia ... é uma praia linda.. quente e mansa... ótima para família
Apesar de ser uma praia urbana, a sensação que se tem é que estamos afastados da cidade. Lugar maravilhoso, ideal para passeios e banho de mar com a família. Meio ladeirado o acesso, mas nada que comprometa a beleza do ambiente. Diferente de outras capitais,...Mais
Belíssima praia, limpa e segura.
Comércio bom e organizado, preços dentro do esperado.
Gostei muito, recomendo e vou voltar.
Gostei mais da praia de Ponta Negra do que as outras. Movimentada e ótima para banho. Os preços são bem acessíveis.
Linda praia, no meio da cidade, com muitos hotéis, restaurantes e bares nas proximidades. Come-se bem por um preço razoável.
A praia é muito boa. Quase não tem algas e a água é bem quentinha. Ondas de médias a fortes quando a maré esta enchendo.
Ponto fraco: Acesso através de rampas e escadas improvisadas. Estava com uma idosa e tivemos dificuldades.
Na minha opinião, a praia não justifica a fama que tem. Esperava um lugar um pouco mais animado. Achei as lojas e os restaurantes muito simples. Um problema comum por lá (e em boa parte da cidade), é a grande quantidade de moscas.
Praia limpa de boas barracas... confortável.
Muitos restaurantes na rua da Praia.... Lugar muito frequentado por turistas.
Praia onde se localiza o maior número de pousadas e lojas de artesanato de Natal. Pode passear a noite sem problemas. Tem diversos restaurantes à disposição.
A praia é bonita, porém o mal cheiro pode assustar os banhistas e turistas, é um lugar bom, bonito, mas o mal cheiro...
A praia mais visitadas nos finais de semana para turistas e tbém a população da cidade de Natal. Uma vasta praia, muito bonita, um sol maravilhoso, nos dias que passei lá não ví uma gota de chuva cair. muito bem estruturada para receber o turista....Mais
A praia principal de Natal onde ficam os hotéis, pousadas, hostels. Água morninha e um visual incrível com o Morro do Careca ao fundo.
Boa praia para um dia de sol, bons restaurantes na orla e muitos turistas.
As barracas estão espalhadas pela orla e a vista é linda.
Alguns ambulantes as vezes atrapalham, mas no geral é ótimo lugar para um dia de sol com a família.
A praia é excelente, muito limpa. O preço das barracas é muito bom. Estacionei o carro num estacionamento pago, com valor único. O preço dos produtos dos ambulantes também é bom. Praia indicada para crianças.
A praia é limpa, movimentada, e tem ótimos restaurantes. Porém a noite não é aconselhável andar pela areia e apenas pelo calcadão. O mar é agradável e tranquilo.
A praia é linda, o mar super gostoso. O problema é o intenso comércio que atrapalha o descanso. Não fica 1 minuto sem que alguém te ofereça algo pra comprar. Apesar do hotel ficar em frente a praia, durante 7 dias, fomos só 1 e...Mais
Praia tranquila enquanto a maré está baixa. Faixa de areia é pequena então quando a maré sobe o espaço fica bem pequeno. Pode -se alugar barracas e vale pesquisar pois tem de vários preços e condições de consumação. Poucas opções de comidas: crepe (meio caro)...Mais
Praia bem localizada bem próxima da cidade, com boa infraestrutura e com preços atrativos. Pontos a serem observados: praia bem procurada em alta estação, poucas vagas para estacionar os carros.
O mar é bem agitado (mas tem gente que gosta), a comida é cara e paguei em um coco o mesmo preço de São Paulo para servir como parâmetro de comparação. Gosto de praias menos movimentadas, e com mais espaço na areia (colocam cadeiras e...Mais
Um bom local para contemplar a natureza. possui restaurantes na orla, mas os banheiros para aos banhistas femininos, diferentemente dos masculinos, estão todos fechados.
Praia linda. Existem quiosques com preços caros e outros com preços baratos. Muita opção de comida e divertimento.
Praia limpa, com calçadão para caminhada, opção de passeio na própria praia, e em outras praias, oferece opções de restaurantes proximos.
A praia é excelente, com ondas suaves e bons restaurantes, com destaque para o OLD FIVE, que fica colado no Morro do Careca. Excelente para crianças. Contudo, por se tratar de praia urbana, deve-se ter cuidado com seus pertences.
A Praia da Ponta Negra oferece a combinação perfeita de paisagem e relaxamento, é um lugar super aconchegante, com um lindo visual e ideal para passeio em conjunto com os amigos.
Passar o dia em uma espreguiçadeira de uma barraca na Praia de Ponta Negra, com o visual do Morro do Careca, comendo um peixe frito ou uma carne de sol com macacheira acompanhada de uma água de coco.
Praia bonita,agradável,água limpa,sem dúvida a melhor praia de Natal, possui várias opções de restaurantes
Praia boa com suporte de cadeiras e guarda sol, mas tem que pexinxar o valor varia de 10 a 20 reais... Tem muitos ambulantes vendendo de tudo... Gostei pq é bem acessível aos hoteis
Excelente infraestrutura para passar o dia, limpa, com calçada p caminhada, movimento intenso no verão mas nada de falta de privacidade ou super lotação.
Muito boa a praia,só que tem o mar muito agitado,porém muito linda e com um vento maravilhoso,típico familiar,ótimas comidas,muito bom pra passar as férias
Super amei
A Praia de Ponta Negra e linda em termos de belezas Naturais ...mas deixa a desejar em infraestrutura .
O mar é próprio pra banho ...com água lindas e mornas ...tbem vai encontrar o morro do careca ponto turístico do Rn.
Super indico vir a...Mais
Pela manhã com a maré baixa faixa de areia grande, forma piscinas bom para crianças. Final da tarde pessoal do surf.
local perfeito,pessoas super agradáveis e educados,lugar muito tanquilo,com certeza um dia irei voltar...
VC não consegue fechar os olhos e descansar tamanha a quantidade de vendedores ambulantes oferecendo algo. A orla é poluída pela quantidade de barraquinhas.
O calçadão é sujo e a noite é 'tenso'.
uma praia muito bonita fiquei impressionada, com a diferença do atendimento dos ambulantes na praia , praia limpa,
Praia cosmopolita,de fácil acesso e serviços de qualidade,ponta Negra a mais conhecida Praia Potiguar !!
Apesar de não utilizar a praia para banho, esta é ótima para caminhar, apreciar a beleza natural da orla de Natal.
Ótima opção de lazer com a família, com várias opções de restaurantes e hotéis em sua orla o morro do careca torna a paisagem da praia de ponta negra única, o mar é tranquilo meu filho de 5anos amou. Super recomendo..
Ponta Negra é a Copacabana do Rio de Janeiro. É o cartão postal de Natal. É bem movimentada e um belo calçadão para se andar.
Praia tranquila, sem buracos, nem pedras, com faixa de mar tanto calmo quanto um pouco mais agitado. Maravilhosa.
Sinceramente não vi nada demais na praia de Ponta Negra. É bem movimentada, mas o mar nos dias que que fui, estava bem agitado.
Ficamos em um quiosque onde o dono tentou nos passar a perna cobrando coisas que não consumimos, depois tentando justificar o...Mais
Recomendo fortemente a hospedagem nesta área de Natal, possui excelentes hotéis e excelentes restaurantes.
Ponta negra uma das mais belas praias de Natal com um charme exclusivo que é o morro do careca!! Tem vários restaurante ótimos à beira mar!!
Linda praia, de fácil acesso central, diversos locais para estacionar e entrar, longa e com um mar inesquecível. Tem calçadão e quiosques ao longo de sua extensão, o que a torna muito agradável e versátil para tomar uma cerveja, água de coco e petiscar.
Melhor local pra se ficar em Natal, tem várias opções de restaurantes, até l artesanatos, comidas típicas, musica ao vivo, e um delicioso calçadão pra passear no fim do dia, sentindo a brisa do mar....
A praia é bonita, fica lotada e tem boa estrutura. Mas podia ser mais limpa, a orla tem muitas barracas e por isso acumula lixo. Aliás, se tivesse lixeiras ajudaria bastante, pois o lixo acumula e recolhem de noite, até lá junta muito lixo... Uma...Mais
É uma ótima praia urbana, com uma paisagem maravilhosa. Tem toda a infraestrutura necessária para uma tarde em família: guarda sol, restaurantes e comércio (além dos comerciantes ambulantes, vendendo desde saídas de banho a crepes e água de coco)
Fizemos uma viajem em família na auta trmporada. A praia estava lotada, mas estava bastante limpa; minha subrinha se divertiu bastante. Embora a praia estivesse um pouco cheia fiquei com um pouco de receio em deixa-la avontade pois as ondas estavam um pouco fortes. Não...Mais
Não me impressionei com a praia. Praia bastante comum. O bom desta praia é o preço dos petiscos. Sou do Rio, jamais compraria uma água de côco por 3 reais. Realmente os preços me surpreenderam.
Impossível não ir a essa praia estando em Natal. Point de turistas e moradores, tem uma orla ampla, repleta de barracas e de toda sorte de coisas sendo vendidas na areia. Conta com bons hotéis, bares e restaurantes. Sem dúvida, o melhor local para se...Mais
lugar muito bonito principalmente á noite, otimos restaurantes e cafés para jantar com a familia. Os fogos de fim de ano sao maravilhosos
grande disponibilidade de barzinhos e quiosques, praia tranquila, exceto pela quantidade de pranchas concorrendo pelo espaço na água com os banhistas
A praia é próxima a vários hotéis e restaurante. Ótimo para passeios noturnos e para ficar durante o dia.
Praia tranquila, sossegada, frequentado mais por hóspedes dos hotéis, achei a correnteza bem forte, tem que tomar cuidado!
É a típica praia do Sudeste, SP e Rio, muita gente, muitos vendedores, muitas opções e uma vista magnífica para o Morro do Careca.
Uma praia bonita. Calçadão tranquilo para andar em relação a outras praias. O morro do Careca é um bonito para tirar fotos.
Ficamos hospedados num hotel nesta praia, mas pouco usufruímos dela, pois na minha opinião as ondas são bem fortes, tanto que é muito frequentado por surfistas.
A praia é muito boa, apesar que o morro do careca encontra-se fechado agora, pois não pode subir nele. o problema é a vida noturna dessa praia, devido aos estrangeiros que nela frequenta, a prostituição ainda é um fato desabonador no local.
É uma praia próxima ao morro do Careca,com barracas de frente para o mar, onde você fica instalado em cadeiras com mesas de frente a quiosques que servem diversos produtos, entre os quais as lagostas e camarões que você não deve deixar de comer.
A Praia tem sua belezas naturais, a começar pelo morro do Careca. Porém os preços cobrados na região são absurdos.
É uma praia bonita, porém com uma orla abandonada. Fica no centro de Natal, então é claro que vale a pena dar uma conferida, mas sem muitas expectativas porque não há nada demais. A água, como qualquer praia do nordeste, é o diferencial: morninha, uma...Mais
A praia apesar de ser urbana estava bem limpa quando fomos. Meu marido ousou pegar umas ondas e se divertiu bastante. Minha filha e eu também aproveitamos muito.
Melhor local para se hospedar em Natal. Ótimos hotéis e muitas opções de restaurantes. Água da praia agradável e limpa
Praia bem movimentada tanto durante o dia como a noite! Para quem gosta de lugar bem agitado essa praia é ideal.
Para quem quer a badalação e ficar perto dos hotéis, essa é uma praia boa. Infelizmente fui num dia que havia muita gente e por isso ficou desconfortável. Consuma o mínimo nas barracas de praia (cobram preços exorbitantes de comparados aos outros pontos turisticos).
Achei a praia de ponta negra muito boa para curtir com a família e descansar, local tranquilo e mar calmo.
Praia logo linda, limpa e boa para crianças.
Tem vários quiosques, alguns cobram pelo uso do guarda-sol, mesa e cadeiras. Nem todos aceitam cartões.
É importante ficar atento com o valor da conta, pois em dois quiosques tentaram nos cobrar a maior. Colocam nos itens...Mais
Praia horrivel, as barracas cobram um absurdo de dinheiro para sentar.
Os preços muitos caros e a praia é cheia de sujeira.
Coisa de povo porco!!!
Praia limpa. lado direito mais bagunçado e populoso. Lado direito mais vazio , porém o ar é mais bravo. Calçadão bacana em alguns pontos apenas. A noite pode ser perigoso segundo alguns locais.
Comercio de ambulantes intenso. Quiosques vendem comida cara e de qualidade média....Mais
Uma praia urbana, mas muito bem conservada, com uma boa estrutura de atendimento ao cliente, com diversos quiosques na orla.
Bom pra quem gosta de agitação. Mar não é lá essas coisas. Mar forte. Talvez seja mais calmo próximo ao morro do careca.
Fui a um congresso em Natal onde o local do evento ficava a 10 min a pe da praia de Ponta Negra. Prai muito linda, com uma agua gostosa pra tomar banho. O que acho que poderia ser melhorado e a orla da praia que...Mais
A população local não cuida da limpeza urbana. Muita sujeira na praia. Embora o bairro tenha coleta de lixo, não vi membros da limpeza urbana fazendo o recolhimento do lixo deixado pelos quiosques na praia.
A praia deixa a desejar em segurança e acesso. Os preços altos para turistas assustam, falta higiene nas barracas que disputam clientes e vendem lugares em "barracas e cadeiras" por até $60. A praia não eh das mais bonitas de Natal. Restaurantes a beira mar...Mais
Praia linda, porém muito descuidada. É praia quando há falta de opção ou não consegue acessar outras.
Uma praia linda, perto de tudo e de todos, paisagem linda várias opções de restaurantes orla linda e super movimentada melhor local para se hospedar
Os ambulantes acabam incomodando um pouco mas e ótima para banho. Nos acomodamos em um guarda sol locado de umas barracas. Otimo para passear e apreciar o morro do careca
Vale para aquele dia que você quer ficar por perto do hotel.
A praia e bem gostosa, tem um bom serviço de restaurantes.
Eles apenas precisam melhorar a limpeza dos acessos, pois tem sujeira em algumas entradas da praia.
Eu não curti muito este lugar, so passeamos na calcada e comemos camarão próximo. 'E muito muvucado para minha família.
Eu, particularmente, amo Natal! Tem uma orla linda e praias com águas de temperaturas ótimas! Da para relaxar, caminhar, comer bem e aproveitar a vista linda do Morro do Careca.
Praia muito gostosa de ficar por conta da bela imagem do morro do careca, e as vendas de utensilios ao redor da praia são muito atraentes para os turistas.
nao acho que deve ser um roteiro para turistas principalmente com crianças ... O calçadão não tem nada que aproveite... Não vale a pena ...
Praias mais agitadas com lojas, restaurantes, bastante pousadas e hotéis com preços variados, mas uma vista belíssima do Morro do careca.
Praia legal, bem movimentada, e agradável... Deve tomar cuidado com lascas de pedras, pós colocaram para escorar os taludes, mas com o bater das águas pedras se soltam e você corre o risco de cortar o pé, mas tirando isso a praia é ótima e...Mais
Ficamos hospedados de frente para essa praia, muito bonita, com locais amigáveis prontos a servir .
Aguas 'mornas', poucas ondas (mas existem), aluguel de pranchas para surf e stand-up.
de um extremo ao outro de Ponta Negra, é muito boa para banho, a orla tem vários restaurantes, bares, hotéis, pousadas e lojinhas, embora o lado depois do Morro do Careca seja perigoso e ocorrem assaltos e roubos frequentes a turistas que se arriscam a...Mais
Apesar da beleza do mar na região, a praia é cercada pelos hotéis (me hospedeiro em um deles), mas no geral, se quisermos aproveitar a praia temos que nos sujeitar a preços das barracas de praia (de R$ 10 a R$ 15) uma vez que...Mais
Não dá para deixar de ir na praia mais conhecida de Natal, mas prefiro ir para outras praias durante o dia e voltar a noite com a família para passear no calçadão e comer algo. Tem muitos restaurantes, bares, cafés, etc.
Praia onde fica localizada o Hotel é praticamente uma praia particular, á água em temperatura agradável.Excelente
Um lugar maravilhoso!!!! Amei estar la e voltaria quantas vezes puder....delicia de agua e clima!!!! Apaixonei...
Cheguei nessa praia em horário de almoço e tivemos uma dificuldade inicial com o almoço, pois a CVC nos levou para um restaurante incrivelmente lotado e de péssimo atendimento. Só conseguimos almoçar quando fomos procurar outro lugar. Mas a praia em si é linda e...Mais
Excelente praia , bem tranquila e agradável.
Ótimo para quem quer descansar e curtir a praia.
O mar é um pouco agitado para o banho
Praia cheia de bares e bons restaurantes, com vários opções de comércio. A praia tem ondas mais fracas e é bem movimentada.
Uma das melhores praias do Estado, não apenas pela fama, mas tem belas paisagens e ambiente agradável pra ir com família e amigos.
A praia e bonita sem duvida. A limpeza do calçadão deixa muito a desejar. A qualidade das barracas próximo ao principal ponto turístico que o Morro do Careca simplesmente não existe. Sei falta de segurança publica para deixar o turista mais tranquilo.
O diferencial é o morro do careca, que infelizmente está fechado. De resto é praia urbana, com lixo de sempre e tudo pertinho.
Local badalado, perigoso, cheio de pedintes, sujo e assalto, a noite não vale a pena andar por lá . Vale uma foto e so
Dentre as praias de Natal, esta foi a grande decepção, ainda mais se levarmos em conta o grande sucesso que esta praia faz como atrativo turístico de Natal. A Orla é decadente, feia, suja, calçada quebrada, estreita, muito feia msm.
Praia bem cheia, vários bares. Muitas algas no mar e pedras. O mar não é o mais calmo, tem que tomar cuidado com crianças na água.
Lugar lindo maravilhoso, vale a pena visitar. Hospedei no Hotel Aram simples e mas muito confortável, fica bem perto da praia.
Quando fomos a orla estava em reforma e a maré estava alta, de modo que não estava bom para o banho de mar . Consulte as tabuas de maré antes. Rua com restaurantes e lojinhas.
Fiquei hospedada nessa praia, fiz passeios todos os dias e no último dia, que deixei livre, foi o dia que visitei. A praia é linda e calma, porém uma coisa muito desagradável são as crianças, jovens, idosos e camelôs em cima de você o tempo...Mais
Praia limpa com cadeiras e sombrinha pra se sentar da pra fazer piscininha para as crianças brincarem :)
Podemos dizer que Ponta Negra é uma praia ideal, não muito movimentada, pelo menos nos dias que fui, perto de tudo, saiu d'agua, tem um barzinho, um quiosque, e hotéis muito bons, como o que eu foquei, o Holiday Inn e se quiser comer algo...Mais
Fiquei hospedado na ponta negra e o que mais impressionou foi a sujeira no calçadão e na areia, além da falta de policiamento em um lugar naturalmente tão bonito!
É de afugentar o turista!
Peca pela pobre infraestrutura. Pratos ruins e mal elaborados, não volto por lá. É criminoso um lugar tão lindo e ainda assim tão mau gerido.
Praia de Ponta Negra e o Morro do Careca, um dos cartões postais de Natal. Boa para o surf e também com águas calmas próximo ao Morro do Careca.
Praia bonita, morto do careca, mas a orla não me pareceu agradável.
Dizem que não é mais perigoso, mas não me senti com muita segurança não.
É uma boa praia, muitos bares e restaurante, principalmente por está perto do hotel que fiquei hospedado.
Praia com cerca de 4km...praia bonita....agua do mar a 27graus....maravilha....das....maravilhas....tem o Calçadão que é espetacular para caminhar.....mas cuidado vá sempre a olhar para o chão pois há inenso lixo e buracos aonde se pode aleijar....È TRISTRE E VERGONHOSO.....O GOVERNO LOCAL não perservar a riqueza que...Mais
a praia de ponta negra é a minha preferida, hotel de frente para o mar, barracas que podemos ser bem atendidos, mar limpo e com boas ondas, lugar tranquilo para relaxar , com calçadão e uma vista linda do morro do careca
Adorei a praia. Mt tranquila e limpa. Boa pra relaxar e fazer passeios a dois. A visão da Orla a noite tbm é mt bonita.
praia muito limpa e agradavel, com muitas opçoes de comida no calçadao. restaurantes proximos. as escadas de acesso em alguns pontos precisam de uma reforma, mas nada que atrapalhe a beleza do lugar.
Uma praia bem movimentada, bonita, com vários quiosques perto da praia que oferecem comida, bebidas e guarda sóis.
Preços bem acessíveis também
Uma praia, literalmente, várias barracas e mesas a vontade pra você escolher , detalhe tem que pagar pelo guarda-sol, mais um local muito gostoso pra passar o dia.
Estive nesta praia e pude me contemplar com as maravilhas da naturezaonde a praia é limpa, tem o morro do careca e uma piscina natural com ondas calmas dentro do mar. Amei o lugar!!!
Muitos turistas. a praia é linda.... a água não é gelaaada, é bem agradável! Muito bom para curtir o dia!
A praia é sempre linda com um banho de mar gostoso, mas os quiosques não colaboram com a limpeza! No dia que fui estava com muito lixo acumulado! :(
A praia é lindaaaaa, o mar estava bem agitado quando estive lá, muita opção de comidas e coisas para comprar. Não vi nenhum salva-vidas nenhum dos dias que estive lá, e falta lixeiras na praia. No geral o lugar é bom.
Muitos camelôs, serviços caros para turistas e você não consegue relaxar e aproveitar a praia. Tem sempre alguém te incomodando querendo te vender um passeio ou algo do tipo
É uma praia urbana como outra qualquer. Com inúmeros ambulantes e muito cheia. Pra quem vai com crianças e deseja ficar tranquilo não é a melhor opção de Natal.
Como toda praia urbana, Ponta Negra tem alguns problemas como sujeira, grande lotação e exploração de barraqueiros e ambulantes.
Apesar dessa chateação, vale a visita pq é uma praia muito bonita com visual de dunas e do famoso Morro do Careca.
A orla é um...Mais
Por ser urbana, fiquei surpresa com a praia limpa, de águas claras e praticamente sem ondas, ótima para praticar Stand Up..Quando a maré sobe aparecem muitos sargaços. É um local com muitos turistas, quiosques..Vale a visita!
Acho que é a melhor opção para ficar hospedado em Natal.
Praia boa, cartão postal da cidade.
Boas opções de hotel, restaurantes e agência de passeio.
Lugar acessível, com banheiros instalados pela prefeitura, ótimos restaurantes na redondeza, mar calmo, pouca presença de salva vidas e policiais mas nada preocupante.
Ficamos hospedados num hotel bem ao lado do morro do Careca e no primeiro dia descemos para tomar banho ali, o mar estava com muitas algas, acredito que é por isso o nome ponta negra, não tenho certeza! Então pra quem não gosta de algas,...Mais
Melhor praia de Natal, praia agradável e tranquila várias barraquinha (que cobram um pouco caro) mas vc pode ficar bem a vontade de para cobrar dos vendedores ambulante que passam pelo local e vendem mais em conta, só não estava muito acostumado a pagar pra...Mais
Acredito ser o local onde possui mais hotéis e pousadas de Natal. A praia é muito movimentada por ser bem no centro, porém, mesmo assim não deixa de ser linda! Quando a maré está baixa, é possível fazer stand up paddle. O final da tarde...Mais
Que praia excelente, águas mornas e calmas, uma praia super gostosa, quando fui estava um sol fantástico. Recomendo.
Praia normal como qualquer outra, mas para quem gosta da pra passar o dia. Escolha muito bem a barraca para se sentar pois a que eu escolhi, as cadeiras eram velhas, mal cuidadas. Não recomendo comer nessas barracas.
Há muito vendedor ambulante. Sério, tipo, MUITO!
A praia de Ponta Negra é belísisma, nela há vários ambulantes que vendem comida a um preço acessível, as ondas são fortes e os quiosques são bons. A praia não é suja, nos finais de semana costuma ficar lotada. Cobram em média de R$ 10,00...Mais
A praia e muito bonita as atendentes das lojas muito simpática e vende de tudo: água de Coco, espetinho e entre outro
Tive o prazer de conhecer este lugar onde a calmaria se instalou e ficou.
Lugar perfeito para quem quer paz.
Praia localizada no principal ponto turístico de Natal, muito boa por sinal onde se destaca a bela paisagem do morro do careca. Apesar de ser o principal destino de turistas, não entra no top 3 de melhores praias da cidade (e região).
Lugar muito lindo, no coração da cidade.
Muitas opções de restaurantes e barracas para comer.
Os preços ao redor são muito bons.
Você não pode sentar sem comer um petisco de 50,00! Praia é lugar público,ridículo! Não recomendo. Nada de mais.
Sensacional praia com uma água deliciosa. Fica perto de vários hotéis e ótimo ligar para corrida também.
A praia é linda e bem agradável. Quando fomos o mar estava bem agitado... Achamos perigoso para crianças pequenas e ficamos numa barraca que cobra 30 reais para sentar...caro!!! Apesar disso a praia é limpa, tem fácil acesso e várias opções de alimentação e comércio...Mais
Praia normal como qualquer praia de cidade grande. Não gostei pois no dia que fui estava cheirando mta urina, talvez seja pq foi no dia 1 de janeiro.
Praia bela, porém com muitos sargaços em alguns pontos. Há opções de passeios e barraquinhas em toda a orla. Vende-se de tudo: da água de côco ao crepe. Praia calma, quente e agradável.
Fiquei espantado com a praia de Ponta Negra. Apesar de ser uma das principais praias da cidade, não tem um calçamento descente e as lojas existentes à beira mar mais parecem uma favela. Fomos orientados a não caminhar pelo calçadão à noite, pois há risco...Mais
Estive no primeiro dia de janeiro de 2016 nessa praia linda. Caminhei baste apreciando a linda paisagem. Super recomendo.
Amei a praia, ponto turístico com destaque! Ótimas barraquinhas, e orla cheia de lojinhas, a praia estava um pouco suja, nesse aspecto precisa melhorar, e também a infra, os banheiros publicos não estavam funcionando.
É a praia mais urbana de Natal, faixa de areia pequena, mas mantém as águas transparentes do litoral potiguar. Grande quantidade de hospedagem, e a maior quantidade de restaurantes e opções de comidas e bares.
praia é própria pra banho sim, gostosa, porém possui muitos rapazes com cadeiras e guarda sol, onde ficam importunando as pessoas para sentar e consumir.
Praia linda, bem frequentada, com quiosques muito bons. À noite com bares e restaurantes na orla, pra um petisco, uma pizza .... bom demais.
Ponta Negra, um local excelente lindo ..., ambiente tranquilo, com lindas praias, e centrais de artesanatos e shoppings. Restaurantes e Hoteis diversos, que vale a pena conhecer.
Av, Roberto Freire e avenida Costeira, bem sinalizadas e limpas.
Vale a pena também conhecer a praia Maracajaú,...Mais
Tudo perto, agitada e animada, uma delícia. Vale super a pena passear por lá, excelentes restaurantes.
a principal praia de natal, onde se concentra quase todos hoteis de natal, essa praia é otima em qualquer dia , chuva , sol, solteiro , familia, possui tudo que vc precisar!
A água do mar é muito suja, com muitas augas marinhas e péssima para banho. A única parte boa é o morro do careca que é incrível, muito bonito.
A praia é lindíssima, a cor do mar incrível, mas é difícil nadar, as ondas são beeem fortes e quebram desde a beirada do mar. Mesmo assim vale a pena, é realmente bem bonita.
Nesta praia tem o famoso morro do careca , vale apena passar para tirar fotos e conhecer. Não indico para passar o dia , pois é bem cheia e movimentada para quem gosta é perfeito, agora quem quer sossego é melhor a via costeira.
Melhor lugar para ficar em Natal, já que está no meio dos litorais sul e norte, facilitando o acesso à ambos. Várias opções de restaurante e até mercados e pequenos shoppings próximos.
Fiquei hospedada na praia de Ponta negra, adorei. ótima estrutura para para turistas, movimentada, muitos restaurantes, bares, feiras de artesanato.. recomendo
fui me maio, nos dias que fomos nao tinha condiçoes de entrar na agua pra banho, tinha apernas surfistas no mar
A praia tem uma boa quantidade de hotéis, tem águas quentes, mas não tem nenhum supermercado e nenhum mercadinho próximo. Muitos restaurantes e bares.
A praia eh mt boa, tem larga faixa de areia. O único inconveniente são os vendedores abordando por todo o calçadao, não tínhamos mais por onde passar. Fora isso tem diversos restaurantes na orla, bom preço.
Praia boa para tomar banho e passar o dia, cheia de gente, mas não chega a lotas (ainda bem).
As ondas não são grandes, mas dá para se divertir, boa localização sendo possivel almoçar no entorno com preço mais acessível
Praia muito lotada, faixa de areia muito pequena, então o povo fica tudo aglomerado, pessoal querendo vender tudo pra você.. Quem quiser sossego, não recomendo
A praia localiza-se numa área urbana,onde fica o famoso Morro do Careca, próxima a bastante restaurantes famosos como Camarões, Rio, Páprica, etc, mas desconfio da sua balneabilidade, pois não há banheiro público nas imediações (todos estavam trancados no dia que fui) e quando indaguei aos...Mais
Otimo local para lazer, uma praia muito bonita, com otimos restaurantes com preços bem sugestivos, lojas de artesanato com produtos lindos
E uma praia urbana, nao para lazer na minha opiniao
Ate tem
barracas e ambulantes, mas nao achei muito agradavel
Tive a oportunidade de conhecer a do cotovelo e achei bem melhor!
Muito bom virar o ano vendo os fogos na praia de Ponta Negra. É um lugar bastante democrático, muitas famílias, grupos de amigos elegem a a areias da praia para a passagem de ano. Tem opção para todos os gostos, há quem prefira as festas...Mais
A praia de Ponta negra é a principal praia de Natal, fica numa área com bons lugares de hospedagem, e próximo também tem feirinhas típicas de artesanatos.
A praia da ponta negra é, na minha opinião, a praia mais bonita dentro de uma cidade brasileira. Mais que Ilhabela, mais que Guarajuba.
A praia é ótima para banho e surfe. Areias limpas, porém o litoral é curto (só "dá praia" na maré baixa). Tem opções de alimentação. A rua que beira o mar é incrivelmente apertada, SEMPRE tem engarrafamento. Sugiro aos que forem de carro optarem por...Mais
Água clara e morna, uma delicia! A praia tem uma extensão grande e no local aonde ficamos não ficava empilhado de gente. Para quem gosta de caminhada na praia, um ótimo pedido, pela manhã cedo ou no final da tarde. Detalhe o sol em Natal...Mais
Maravilhosa melhores culinarias voce encontra aqui super indico vc encontra tudo nesta praia melhor rede hoteleira vc tb emcontra aqui
Uma praia igual a muitas outras que de certeza se podem encontrar pelo mundo e pelo Brasil, mas não deixa de ter a sua característica de areias macias, água de temperatura excelente...
A praia e mansa permitindo agradáveis banhos. A areia é bem firme o que permite aos adeptos a realização de um ótimo Cooper. Toda a extensão da praia é ladeada por uma passarela de madeira que permite que as pessoas realizem um belo passeio observando...Mais
Excelente para banhos. Os quiosques possuem bom preços e alugam barracas pré montadas com mesas e cadeiras. Pena que a praia é suja, não possui muitas lixeiras.
Praia bem movimentada, limpa e bem frequentada por familias e alguns surfistas.
Pessoas super educadas na ponta da praia e preços baratos para refeições e compras diversos (canga, sunga, itens de artesanato e etc)
Praia sem grandes atrativos e com muitos camêlos. para quem gosta de muvuca é ideal. Os restaurantes ao redor são legais, não chegamos nem a ficar nessa praia pois gostamos de paisagens mais bonitas e mais sossegados, que não é o caso dessa praia que...Mais
Adorei o clima da praia, estilo praia pequena e aconchegante. Muito turística, cheia de restaurantes e pessoas andando.
Praia limpa, porém sem estrutura básica para atender o turista. Não há duchas nem bons bares na praia, somente barraquinhas. Pouquíssimos e imundos banheiros. Só funciona bem para os que estiverem hospedados à beira-mar, como no hotel Esmeralda, por exemplo. Meu marido e eu não...Mais
Como fiquei hospedada na praia de Ponta Negra, fui num dia livre de passeios, para conhecer o local. é uma praia totalmente urbana, bem cheia, o mar não achei nada demais, muito barulho, carrocinhas com música alta, valeu só pra conhecer mesmo. A orla da...Mais
Ficamos 7 dias, deu para descansar bastante, fomos fora de temporada, então a praia estava sempre vazia na semana, final de semana dava um pouco de movimento!
O mar tranquilo, agua gostosa, não é fria!
Muitos passeios para fazer!
Não achei caro, tomávamos café da...Mais
A praia de Ponta Negra foi uma surpresa pra mim. Bem mais bonita que eu imaginava, com águas verdes e áreas isoladas. Ouvi dizer que a praia era suja e cheia de gente, mas aparentemente isso só se aplica à área próxima ao Morro do...Mais
Uma bela vista com inúmeros hotéis, pousadas e quiosques. Porém, muito lixo acumulado no calçadas e na areia. Falta cuidados, além da atração à turistas há que se cuidar do mosquito transmissor da dengue.
Muito limpa, gostei demais desta praia, ótimo para caminhada na área, boas comidas, barracas organizadas, porém muitos vendedores ambulantes na área, que se tornam chatos. Muito boa para um programa de família.
Boa estrutura pro turismo, os restaurantes fazem transfer, a praia possui barracas em toda a orla e cobram em média 15, 00 para você ficar (sentado ou na sombra) mas apesar da privatização da praia, compensa usar as barracas pois o sol não dá trégua.
Lugar lindo em que ficamos hospedado em frente, com estrutura de bares e barracas com banheiros e vários esportes aquáticos
Ponto turístico visitadissimo. Parada obrigatória em natal. Com muitas opções de barzinhos, com pratos regionais e bebidas. Único ponto negativo e que temos que pagar pelas cadeiras e sombreiros. Fora isso, sensacional. Opções de banana boat, stand up padlle e etc. Super recomendk.
Bela praia, água morna e poucas ondas. Bastante barulho, quiosques com algumas opções de petiscos e bebidas.
Bem turística.
Muito assédio de vendedores de pacotes turísticos. Adorei o restante e cidades vizinhas! Mas mesmo assim recomendo visita à cidade.
Sempre que vou a Natal esta é a praia que mais frequento.
É animada com muitos turistas e ambulantes.
Ultimamente tenho percebido que a limpeza já nao é mais a mesma mas mesmo assim gosto muito desta praia.
Quando estivemos estava tranquilo...ficamos numa barraca e um atendimento bom...com boa comida e cerveja gelada...praia limpa e mar quente
E
Boa localização para se hospedar, praia limpa (fiquei num hotel meio afastado da muvuca), mas com mar muito forte.
Praia bastante movimentada. Diferentemente de outros lugares, como Porto de Galinhas, os vendedores não ficam abordando na orla. Calçadão poderia ser melhor. Nos informamos sobre a segurança e não nos aconselharam frequentar a praia durante a noite. Fica a dica
Bela praia para banho e surfe. Porém próximo à região central de Ponta Negra fica lotada. Prefira locais mais próximos ao Parque, no início da praia.
É uma praia com uma vista muito bonita em especial pela vista no morro do careca que é um dos cartões postais dessa cidade paradisíaca, com muitos bares e restaurantes localizados em sua orla conta também com lojas de artesanatos pra quem gosta de levar...Mais
Ambiente muito bom, porém somente pela manhã cedo umas 6h as 9h depois , fica muita gente e acaba perdendo o ar que tem d local lindo (farofa)
A noite eu aconselho, muitos bares bons.
Praia urbana e própria para banho. Cuidado com a maré que sobe e desce. Mas vale muito a pena um banho nessas águas. Cor incrível!
Estivemos na praia de Ponta Negra no dia 01 de Janeiro de 2016. Muito legal!!! Praia Bonita!!! Estava lotada por conta do Reveillón, mas mesmo assim valeu a pena!!!
Fomos assaltados no caminho do supermercado. Todos dizem que a região está cada vez mais perigosa. Não pensava que Natal estava insegura assim.
Passeio bom para aer feito ao final da tarde no inicio do calçadão. Como tenho na minha cidade uma infinidade de atrações na orla,achei um pouco parado .
Próximo do morro do careca é o melhor local, pois há menos ondas. Mais afastado do morro do careca, o mar fica mais perigoso e a água mais fria.
Praia linda, onde início todas as minhas manhãs, meu quintal, costumo dizer que aqui, a vida está sempre em movimento me impulsionando todas as manhãs! os golfinhos e tartarugas sempre me acompanham no surf ♡
A praia de Ponta Megra era perto da minha hospedagem, por isso decidi experimentar a experiência.
O mar não é branquinho, mas a água eh quente e está ao lado do Morro do Careca.
Experimente fazer stand up paddle e aproveitar os restaurantes do entorno.
O melhor local para ficar, com hotéis pé na areia e infraestrutura completa. Local seguro para caminhadas e relaxar em um barzinho. Não deixe de passar por este lugar. E se possível se hospedar nesta região.
Linda vista..boa pra banho... Quiosques muito bons com preços ótimos e comidas boas...perfeito pra passar o dia....
Muita gente bonita, mas a praia, nem tanto. Como a orla fica muito próxima da agua, o único atrativo acaba sendo a vista da bifurcação de areia que agora está interditada. A orla tem muitas opções de restaurantes e bares.
Praia de Ponta Negra é somente uma tradição e fama, NADA MAIS.
Próximo do Morro do Careca, mtas algas, muita mas muita sujeira.
Quer ter dias fantásticos por aqui, contrate um Bom Guia em uma boa agencia, e desaaaaaapareça de ponta negra.
Superindico o Marazul...Mais
Praia razoável. Contudo, melhor lugar para ficar hospedado. Bons restaurantes, orla cheia de hotéis. Vida noturna e diurna.
Recomendo como ponto de hospedagem.
Com tantos lugares legais não perca seu tempo em praia lotada , com infra estrutura ruim, faixa de areia estreita, e cabeçada nível master .. Vá para as lagoas
Praia linda e com ondas fortes. Lugar encantador!! Tive a oportunidade de ir também a noite a praia para assistir a queima de fogos. Vale muito a pena conhecer esta praia.
Um lugar especial. Abençoado por DEUS. Com certeza voltarei. É inesquecível. Passei momentos maravilhosos.
Praia linda, bem localizada e perto de tudo... Fiz um ótimo passeio e gostei muito, possui bons restaurantes e bares no local, eu recomendo a conherem a praia de ponta negra em Natal.
Fomos vários dias em Ponta Negra. O Morro Careca é uma atração à parte. Local com boas opções de gastronomia e compras de artesanato. Bom pra relaxar e curtir uma praia e uma night.
Não tenho nem palavras para descrever esse local tão lindo!!
Praia limpa, povo super amigável! E o pessoal da barraca então?!?! Super atenciosos, sempre procurando agradar. Com toda certeza voltarei nas minhas próximas férias!
Apesar de ter frequentado a praia em dias de alta temporada achei ótimo. A praia é linda e apesar do pagamento pelas barracas fomos bem atendidos. Passei a noite de Réveillon na praia e foi ótimo. Super tranquilo. Recomendo!
Vale a pena caminhar até o Careca e passar dele...chega-se num cantinho bem tranquilo e é possível encontrar mesinhas livres com cadeiras para sentar. Tem também um passeio de boia-disco que é muito divertido, e aceita crédito ou débito. Lugar muito legal. Recomendo ficarem em...Mais
Minha experiência não foi lá das boas. Visitei no primeiro dia do ano e como o povo aqui não cuida, estava pior que os outros dias. O que mais pegou foi o cheiro de "mijo" em praticamente toda praia.
Se estais na dúvida, procure outras...Mais
