Praia limpa, paisagem fantástica, um visual que faz tão bem aos nosso olhos!!!!!! só contemplando a cada segundo...
em pium tem uma feirinha maravilhosa.....é o local das artes......compro castanha de caju e outras frutas.....fica proximo ao maior cajueiro do mundo....como não sou praieira, não sei falar se é boa pra banho
Praia bel com aguas mornas. Local isolado mas tranquilo. Ótimo para tirar fotos e apreciar a natureza.
Praia de Pium como todas é gostosa, mansa e fácil...passear com buggys é uma delícia...faça o Roteiro das Águas e vão descobrir as lagoas e algumas praias de se apaixonar
Uma praia bem tranquila, o lugar é muito bonito e para mim tem a vantagem de não ter tantos vendedores quanto por exemplo a praia de Ponta Negra.
Nasci e me criei banhando-me nessas águas. O mar pode ser um pouco revolto quando a maré está subindo. Com a maré cheia é atrativo para o surf.
Mais uma praia a ser visitada. Recomendo, certamente. As águas são calmas, limpas e ideais para banho. Tem opção de para-glider.
A praia é ideal para quem gosta de contato com a natureza, belas paisagens e poucas pessoas.O mar é lindo, com águas mornas e tranquilas.
É uma praia de veraneio de empresários de Natal. Precisa levar tudo: água, comida, protetor solar, barraca. Não tem estrutura para turistas, mas vale a pena passar umas horas por lá. Fica ao lado da Barreira do Inferno. Excelente banho para crianças e idosos.
Como já comentei tudo em Natal, é lindo e essa praia não ficaria de fora também é maravilhosa, também fui com uma empresa de turismo que são nota 10.
Bela paisagem, acesso fácil por buggy (se não pedir, o bugueiro passa direto!). Pouca exploração comercial.
pium é uma praia visita mais por moradores, não tem barracas e é uma praia muito calma e agradável. ótimo lugar para familia
Além de ser uma praia lindíssima, é muito tranquila, por não ser a opção comum dos turistas. Um ótimo lugar para admirar o nascer do sol.
A praia é também chamada de praia do cotovelo. É a praia mais tranquila da região, frequentada principalmente pelos moradores da região. Se você busca um lugar para passar o dia em paz já achou. As ondas aí são bem mais calmas que em Ponta...Mais
Nas proximidades de Pirangi. As praias do litoral do Rio Grande do Norte são encantadoras. Diversão garantida para quem gosta de sol, mar, areia e, vez por outra, encantar os olhos com gente bonita.
localizada no sul da capital não muito badalada como as outras praias mas tão bela quanto as outras mais conhecidas, e bem mais tranquila proporcionando um ambiente para toda família.
Alguns passeios não podem deixar de serem feitos quando for a Natal e este, é um deles.
Falta infraestrutura mas é compensado pela beleza impar.
Uma praia maravilhosa, sempre que posso passo um tempinho lá, lugar tranquilo, e com uma beleza natural, perfeita.
Ótima praia pra relaxar e sentir a brisa do mar, praia tranquila, sem barracas e sem movimentação. Muito linda e excelente para tomar um banho de mar.
Pium assim como a maioria das praias do RN é mais uma que não tem menor infraestrutura para banhistas e turistas. A praia é somente cercada de casas de veraneio, logo não há bares, restaurantes, tão pouco banheiro ou acessibilidade.
Praia deserta, sem barracas com venda de alimentos, bebidas ou apoio. Geralmente vão apenas os moradores, ou pessoas que tem casas de veraneio.
Como alugamaos um carro tivemos facilidade de irmos do Litoral Sul ao Norte passando por várias praias e essa foi uma delas tranquila e bela como tantas outras vale a pena.
Embora não tenha um diferencial muito latente em relação a outras praias do litoral, fiquei impactado pela temperatura da água e pela qualidade do tempo em que lá estive. Ambiente charmoso e bastante calmante.
praia limpa, segura e limpa. valeu a pena ter passado o dia lá... quero voltar outras vezes. eu vou voltar
Praia maravilhosa, onde há espaço para surfistas e para crianças ao mesmo tempo. Sem barracas nem vendedores o tempo todo.
Uma praia calma e que possibilita um excelente banho de mar.
Com certeza uma ótima pedida!!! Eu voltaria.
Praia com mar calmo e com águas mornas.
Não opção muitas opções de quiosques, mas vale a pena parar e ver uma bela praia.
praia aberta e limpa, excelente para um banho de mar e para uma pausa no caminho do cajueiro. não tem muito quiosques e poucas opções de comida
pra que, gosta de praia, é uma boa opçao é uma praia mais afastada, sendo assim, tem menos pessoas e.
Excelente praia para se ter um pouco de descanso e privacidade. Tomar banho em suas águas mornas e calmas, com um visual maravilhoso.
Lugar maravilhoso praia maravilhosa,super indico,não deixem de ir Com arrecifes forma lagos quando fica na maré cheia.
Local excelente para quem quer relaxar. Além da famosa feirinha de frutas que oferece uma variedade extensa e preços ótimos!
Praia para curti com familiares e amigos, praia praticamente de deserta, sem tumulto de muitas pessoas.
Visitamos o cajueiro e passeamos na praia com as crianças que correram muito e curtimos o dia. Vale a pena visitar.
Na praia de Pium você pode encontrar um recanto de tranquilidade... Desfrutar de um tempo de calmaria e apreciação de lugar belo!
A região onde fica a praia de Pium tem muita coisa interessante para ver; diversas opções gastronômicas, esportes de aventura, lojinhas e artesanato. A praia em sim também é tranquila
Pium, bairro super gostoso , mais um pouquinho você já esta no maior cajueiro do mundo.. A praia é super gostosa, recomendo frequentar.
praia linda para uma caminhada e ver o nascer do sol. é de fácil acesso e tem local pra estacionar próximo
Excelente para passar um dia de preguiça. Barracas com bom atendimento e preços acessíveis, lembrando que quando se chega, deve-se fazer o pedido da refeição, pois do contrário, pode-se ficar sem a mesma, ou demorar bastante, o atendimento para bebidas é rápido
